គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់ភ្លន់​)
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Mark Kerr
ហើយខ្ញុំជាតំណាង
ចំបាប់សេរីរបស់អាមេរិក,
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ
នៅ World Vale Tudo 3
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាវាជា
ក្បាច់ប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុត។
អ្នកប្រកាស៖ ហើយនោះគឺជា
អ្នកចំបាប់ Mark Kerr។
6'1 '', 260 ផោន
ពី Toledo, Ohio,
ហើយម្តងទៀត ជំនាញរបស់គាត់
គឺចំបាប់សេរី
ហើយនេះគឺជា
ការប្រយុទ្ធអាជីពដំបូងរបស់គាត់។
បុរសម្នាក់នេះ យើងរំពឹងថា
ច្រើនចេញពីបុរសម្នាក់នេះ
'បណ្តាលឱ្យអ្នកជ្រុងរបស់គាត់
Richard Hamilton,
ដែលបាននាំមកបី
ជនជាតិអាមេរិកាំងខ្លាំងបំផុត
ដើម្បីឈានជើងចូលទៅក្នុងសង្វៀននេះ
នោះនឹងជា Dan Severn,
Don Frye និង Mark Coleman ។
គាត់បានប្រាប់យើងកាលពីដើមថ្ងៃនេះថា
បុរសម្នាក់នេះគឺល្អបំផុត
គាត់ធ្លាប់បានឃើញ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ចូលសង្វៀន
ជាលើកដំបូង
នៅក្នុងអាជីពរបស់គាត់
យើងនឹងឃើញពីរបៀបដែលគាត់រក្សា
ចំពោះ ការប្រកួតប្រជែង ដ៏លំបាកបំផុត ។
ហើយឥឡូវនេះចូលមក
គឺធំជាងគេនៅទីនេះ។
Paul Varelans,
6'8", 330 ផោន។
ពី San Jose រដ្ឋ California។
ហើយគាត់មានបទពិសោធន៍ប្រាំបីឆ្នាំ
នៃបទពិសោធន៍ចំបាប់ផងដែរ
ប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជា
ជំនាញជើងរបស់គាត់។
ហើយមាន Sergio Batarelli
កំពុងរៀបចំអ្នកប្រយុទ្ធ
- ដូចដែលយើងកំពុងរង់ចាំកណ្តឹងបើក។
-(កណ្តឹងរោទ៍)
ហើយការប្រយុទ្ធនេះកំពុងដំណើរការ!
ហើយ Kerr កំពុងទៅរកគាត់។
គាត់កំពុងព្យាយាមយកគាត់ចុះ។
តើគាត់អាចយកគាត់ចុះបានទេ?
អូ! ការដកហូតដ៏ធំ
នៅលើ Varelans ។
ការដកជើងពីរដោយ Kerr ។
មើលគាត់ jockey
សម្រាប់តំណែង។
ជំនាញចំបាប់
នៅលើការបង្ហាញពេញលេញ និង...
អូ! លុតជង្គង់ទល់មុខ!
អីយ៉ា! ជង្គង់ដ៏អស្ចារ្យ
ចំពោះមុខ
និងជង្គង់មួយទៀតទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
Varelans គឺជាក្មេងដ៏ស្វិតស្វាញម្នាក់
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងថត
ការបាញ់ប្រហារដ៏ឃោរឃៅមួយចំនួន
ចំពោះមុខនៅទីនេះ។
មុខរបស់គាត់កំពុងត្រូវបាន
បំផ្លាញឥឡូវនេះ។
Batarelli កំពុងមើល។
គាត់មាន...
បាទ គាត់បានបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
- វាចប់ហើយ។
-(សំឡេងរោទ៍)
អ្នកប្រកាស៖
ហើយ Kerr ឈ្នះការប្រកួតដំបូងរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។ Varelans គឺ
មិនអាចបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធបានទេ។
Batarelli ត្រូវចូល។
អីយ៉ា។ រកមើលនៅនោះ។
ការកាត់ធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួននៅទីនោះ។
(មិនអាចយល់បាន)
- គាត់សុខសប្បាយទេ?
-(និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
មិនអីទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
មកអង្គុយចុះ។
SERGIO: TKO ។ Ref ឈប់
Cornerman: អ្នកទៅ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
(ដកដង្ហើមធំ)
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
Cornerman: បាទ អ្នកបាន
ឈ្លោះគ្នា។ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
- តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
- ប៉ូល៖ ខ្ញុំ... ចាញ់។
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​គាត់
​ថា​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
គាត់នឹងមិនអីទេ Mark ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ត្រលប់ទៅជ្រុងរបស់អ្នក។
(ហ្វូងមនុស្សលើកទឹកចិត្ត)
-SERGIO៖ ប្រជាជន យើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- គ្រាន់តែប្រាំវិនាទីសូម។
(ហ្វូងមនុស្សលើកទឹកចិត្ត)
អ្នកសម្ភាសន៍ 1: ហើយអ្វីដែល
អ្នកគិត
នៅដើម
នៃការប្រយុទ្ធ?
ម៉ាកុស៖អ្នកដឹងទេថា...
សំឡេងជួងរោទ៍ទីពីរ
អ្នកគ្រាន់តែអាចមើល
មនុស្សមួយចំនួន
ហើយអ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់បាន
នោះ... ថាពួកគេ
ខ្លាចស្លាប់។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកអាចមើលឃើញ
នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ។
អ្នកថែមទាំងអាចធុំក្លិនវា
នៅក្នុងញើសរបស់ពួកគេ។
អ្នកសម្ភាសន៍ 1៖ អីយ៉ា។
ម៉ាកុស៖ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
វាមិនមែនរហូតដល់លើកទីមួយទេ
ខ្ញុំអាចដាក់ដៃលើពួកគេ
ហើយពិតជាអះអាងខ្លួនឯង
លើអ្នកផ្សេង
ដែលអ្នកពិតជាអាចមានអារម្មណ៍
ស្ទើរតែភ្លាមៗ
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះនឹង
ឱ្យចូលឬអត់។
អ្នកសម្ភាសន៍ 1៖
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទៀត?
ម៉ាកុស៖វាសាមញ្ញ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើបាបគាត់
មុនពេលគាត់ធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
ហើយប្រសិនបើគាត់ធ្វើបាបខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើបាបគាត់
ពីរដងទៀត។
(អ្នកសម្ភាសន៍ 1 សើចចំអក)
ម៉ាកុស៖ 'មូលហេតុ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
នៅពេលអ្នកវាយ
មុខ
អ្នកអាចមានប្រតិកម្មពីរ។
អ្នកអាចខ្សឹបខ្សៀវទៅឆ្ងាយ
ឬ​អ្នក​អាច​ចង់​ដាក់​ទោស
អ្នក​ដែល​ដាល់​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្កើតវិធីទីបី។
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានទាត់
ឬប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេដាល់
ខ្ញុំនឹង
មានអ្វីប្លែក
-ជាងដាក់ទោសអ្នក។
-(អ្នកសម្ភាសន៍ 1 សើចចំអក)
ខ្ញុំនឹងធ្វើកាយសម្បទា
ដាក់ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ហើយអ្នក... អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍
នៅពេលដែលវាកើតឡើង
នៅពេលដែលមនុស្សនោះគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ហើយគាត់ក្រៀមស្វិតទាំងស្រុង
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ហើយនោះជា...
នោះជា
រឿងស្អាតខ្លាំង។
វាឆ្កួត
ព្រោះនៅដើមដំបូង
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការសប្បាយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រតិបត្តិការ
លើសភាវគតិសត្វនេះ
ទើបតែកាន់កាប់។
អូ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
ហើយពន្យល់វា
ហើយប្រហែលជាតាមរបៀបនេះ
ប៉ុន្តែវាជា... វាជាប្រភេទ
ចម្លែក អ្នកដឹងទេ?
រឿងទាំងមូលមានអារម្មណ៍ថា
មានការវិវត្តន៍ខ្លាំង។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានចំបាប់នៅមហាវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែ... ប៉ុន្តែនេះគឺ
អ្វីខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្នកសម្ភាសន៍ទី 1៖
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
ម៉ាកុស៖ ដូចពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាប្រញាប់ បុកដំបូង
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ចូល​ទៅ
យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង
អ្វីមួយដែលជា...
វាស្ទើរតែវេទមន្ត។
អ្នកសម្ភាសន៍ 1: អស្ចារ្យ។
ម៉ាកុស៖ អ្នកឈានដល់ចំណុច
កន្លែងដែលអ្នកត្រូវ
សួរខ្លួនឯង
ចង់បាន តើអ្នកនឹងបិទ
ម្រាមដៃរបស់អ្នក
នៅក្នុងការកាត់របស់គូប្រជែងរបស់អ្នក?
ចែកចាយវាចេញ
បន្តិចទៀត?
គ្រាន់តែ... គ្រាន់តែចង់ឈ្នះ?
ធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់?
តើអ្នកនឹងទេ?
អ្នកសម្ភាសន៍ 1: ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង។
ម៉ាកុស៖ (សើចចំអក)
ពិតណាស់ អ្នកនឹងធ្វើ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វី?
ព្រោះការឈ្នះគឺ
អារម្មណ៍ល្អបំផុតនៅទីនោះ។
អ្នកសម្ភាសន៍ 1៖បាទ។
ម៉ាកុស៖ ហើយចាំថា
នេះជាការប្រកួត
នៅប្រេស៊ីល។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
អ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេ។
ទេ អ្នកបានបន្ត
ហើយអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយបុរសបន្ទាប់
ហើយបន្ទាប់មកបុរសបន្ទាប់
បន្ទាប់ពីនោះ
ហើយបន្ទាប់មកបុរសបន្ទាប់។
ដូច្នេះ នៅទីបញ្ចប់
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាព្រះ។
អ្នកសម្ភាសន៍ 1៖ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
- វាមិនគួរឱ្យជឿ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ នៅពេលអ្នកឈ្នះ
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀត
ក្នុងលោកនេះមិនសំខាន់ទេ។
ហើយវាអាចជា
អារម្មណ៍ល្អបំផុត
-នៅក្នុងពិភពលោក តើអ្នកដឹងទេ? -
អ្នកសម្ភាសន៍ 1: បាទ។
ម៉ាកុស៖ ហើយវាជាអារម្មណ៍មួយ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
អាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមានន័យថា fuck, បុរស,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមញាក់ឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែ... គ្រាន់តែប្រាប់អ្នក
អំពីរឿងនេះ។
អញ្ចឹង ម៉ូទី...
អូ ញញួរ។
បាទ។
គាត់មានបទពិសោធន៍
នៅក្នុង Octagon ។
អូ អ្នកមិនធ្វើទេ។
គាត់រឹងរូស។ តឹងតែងណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
តើអ្នកនឹងនាំ
យកការប្រយុទ្ធនេះ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
អំពីកម្រិតសរសៃឈាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យចំពោះថាមពលរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំបានកែលម្អ។
(ដកដង្ហើមចូល)
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
វាដូចជាភាពខុសគ្នា
រវាងពន្លឺពិល
និងកាំរស្មីឡាស៊ែរ។
អីយ៉ា។
អស្ចារ្យមែន។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​ខ្ញុំ​ជា​ការ​ផ្តោ​ត​អារម្មណ៍ 100%
លើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ព្រោះ​បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ
អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ
នឹងរត់
ជុំវិញគ្រប់ទីកន្លែង
ដូចជាពិល។ (សើចចំអក)
បាទ វាពិតជា
មានន័យមែន។
ម៉ាកុស៖ បាទ។ ខ្ញុំមានន័យថា
គិតអំពីវា។
វាអនុវត្តចំពោះអ្នក
និងអ្នកដទៃ
- នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
- អ្នកសម្ភាសន៍ ១៖ ប្រាកដ។
បើយើងមិនចេះគ្រប់គ្រង
អារម្មណ៍
ការភ័យខ្លាច និងការថប់បារម្ភរបស់យើង
នឹងទទួលបានល្អបំផុតពីយើង។
ហើយអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
យើងត្រូវបានគេទះជុំវិញ
ដោយអារម្មណ៍របស់យើង ... (CHUCKLES)
- ហើយយើងមិនអាចមានវាទេ។
- អ្នកសម្ភាសន៍ ១៖ ត្រូវហើយ។
-ត្រូវទេ?
-COLEMAN៖ ហេ Kerr។
ក្រោកឡើង។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំទាំងអស់គ្នា។
អ្នកសម្ភាសន៍ទី១៖
ហេ អរគុណច្រើន
- សម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
- បាទ។ សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
- ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
- ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក។
- រួចរាល់ហើយ? ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- បុរសរបស់ខ្ញុំ។
-ហេ ភាពខុសគ្នាតែមួយ...
-បាទ។
... រាងចិញ្ចៀន
មែនទេ?
- ទ្រុងមួយ។
-(សើច) វាជាទ្រុង។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
ជាលើកដំបូងនៅក្នុង Octagon ។
អ្នកសម្ភាសន៍ទី 1: ខ្ញុំកំពុង
ប្រាប់គាត់រឿងដូចគ្នា។
- ត្រូវហើយ។
- បាទ, បុរស, មក។
មានតែ
14 នៃរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងនេះ។
- គាត់ជាឃាតករ។
- អ្នកសម្ភាសន៍ទី ២៖ សុំទោស។
- ខូលមែន?
-COLEMAN៖ បាទ បាទ។
អ្នកសម្ភាសន៍ទី 2៖
Vidmark Entertainment ។
តើខ្ញុំអាចសួរអំពីផែនការរបស់អ្នក
ដើម្បីទទួលយក Bobish បានទេ?
- អូ Bobish ។ អ៊ុំ... ខេរ?
-ម៉ាក៖ បាទ?
-COLEMAN: ឆាប់ចុះ។
- អ្នកបានទទួលវា។
- ខ្ញុំនឹងទៅកំដៅ។
-COLEMAN៖ មិនអីទេ។
សុំទោស។ តើខ្ញុំនៅឯណា?
អូ អ្នកកំពុង
និយាយអំពី Bobish ។
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍)
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរពីចម្ងាយ)
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយ 1: ហើយឥឡូវនេះ
យើងទៅដល់ក្មេងប្រុសធំ។
Mark Kerr បង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់គាត់
ប្រឆាំងនឹង Moti Horenstein,
ដែលកំពុងធ្វើឱ្យគាត់
រូបរាងទីពីរ
ក្នុង Octagon ចាញ់
តែចំពោះ Mark Coleman ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមកនេះ
255 ផោន, Mark Kerr,
អតីតផ្នែកទី 1
ជើងឯក NCAA
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Syracuse ។
អ្នកប្រកាសទី១៖
លោក លោកស្រី
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់បុរសធំៗ
នៅពេលយើងចាប់ផ្តើម
ការប្រកួតទម្ងន់ធ្ងន់របស់យើង។
ឈរនៅខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ
គាត់ជាអ្នកឈ្នះ
ការប្រកួត
បាល់ទាត់ពិភពលោកឆ្នាំ 1994 ជើងឯកចំបាប់,
អ្នកឈ្នះនៃ
ជើងឯកជាតិសេរីបុរស
ជើងឯក,
ជើងឯក NCAA Division 1
គាត់ឈរ 6'1",
-និងមានទម្ងន់ 255 ផោន។
អ្នកប្រកាសទី 1៖ គាត់កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ
នៃទីក្រុង Phoenix រដ្ឋ Arizona
សូមស្វាគមន៍
នៅក្នុងការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់គាត់ Octagon,
Mark Kerr!
សួស្តី
ប្រហែលជាសម្លឹងមើលភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
- តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
-(សើចចំអក)
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
ជើងឯកប្រយុទ្ធ ចុងក្រោយ ?
UFC?
ពួកគេជាប្រភេទ
កីឡាដំបូងគេក្នុងកីឡាប្រយុទ្ធ។
តើនោះជាប្រដាល់មែនទេ?
មែនហើយ មាន
ប្រដាល់តូចមួយនៅក្នុងនោះ។ បាទ។
វាដូចជាក្បាច់គុនជាង
ដែលមានរយៈពេល
រាប់ពាន់ឆ្នាំ
ហើយ​យើង​នាំ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា
​ទៅ​មើល​ថា​មួយ​ណា​ល្អ​ជាង​គេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក
​ពី​ប្រវត្តិ​កីឡា​ចំបាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយបុរស
ដែល
មកពីសាវតាការ៉ាតេ
ឬ​បុរស​ដែល​មក
​ពី​ប្រវត្តិ​ប្រដាល់
- ផងដែរ។
- បាទ ខ្ញុំបានឮអំពីរឿងនេះ។
នោះ​ជា​រឿង​បង្ហូរឈាម
​ដែល​ពួកគេ​កំពុង​ព្យាយាម​ហាមឃាត់។
(សើចចំអក) បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក,
ប្រជាប្រិយភាពនៃកីឡានេះ។
មក​ពី​គំរូ
​ដែល​អ្នក​នឹង​ឃើញ
កីឡា ​ដែល​បង្ហូរឈាម​បំផុត
និង​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​បំផុត
- អ្នកធ្លាប់ឃើញ។
- បាទ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វា... វារំខានខ្ញុំ។
ហើយវាគួររំខាន
មនុស្សជាច្រើន។
ស្អប់គ្នា
ពេលឈ្លោះគ្នា?
ដាច់ខាត។
PEGGY: អូ។
ម៉ាកុស៖ មិន​មែន​ជា​ដាច់​ខាត។ ទេ
គិលានុបដ្ឋាយិកា៖ អូ សុំទោសដែលរំខាន។
អូ វេជ្ជបណ្ឌិត Cortez
អាចមើលឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
អស្ចារ្យ។ អរគុណច្រើន
វាល្អណាស់ក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។ វាល្អណាស់
ក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នកផងដែរ។
(ម៉ាកឃឺរជម្រះបំពង់ក)
នៅទីនេះ។
មានរឿងអីទេ ប្រុសតូច?
- ខ្ញុំសុំទោស។ គាត់​អៀន​ណាស់។
-ម៉ាក៖ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់បាន
autograph របស់អ្នក។
ម៉ាកុស៖ ប្រាកដហើយ គ្មានបញ្ហាទេ។
ស្អី... តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
(CHUCKLES) ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Cosmo ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា
​ដល់​បងប្រុស​របស់​គាត់ Murray ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រាកដ។
(ទន់ភ្លន់) Cosmo ។
គ្មានការប្រយុទ្ធ។
(គោះទ្វារ)
-(ម៉ាក ហ្គ្រីន)
-DR. CORTEZ: ហេ, ម៉ាកុស។
- ហេ រ៉ា។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អស្ចារ្យ។ អ្នក​ត្រូវ​តែ
​យឺតយ៉ាវ​បន្តិច។
បាទ។ ទើប​តែ​ហោះ
​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
- តើអ្នកមកពីណាម្តងទៀត?
- ជប៉ុន។
ដូច្នេះ UFC ឥឡូវនេះនៅប្រទេសជប៉ុន?
ទេ វាដូចជា
ស្ថានភាព NBA និង ABA អញ្ចឹង។
លីកពីរផ្សេងគ្នា។
នេះ​គេ​ហៅថា​មោទនភាព។
អញ្ចឹងម៉េចមិន
ដោះអាវ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកទទួលភ្ញៀវ៖ មិនអីទេ
ដូច្នេះយើងកំពុងធ្វើធម្មតាមែនទេ?
ផ្ញើស្គ្រីបរបស់អ្នក
ទៅ Safeway?
តើអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីក្នុងខែនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងប្តូរ
ពី A ទៅ Z។
ពួកគេគ្រប់គ្រង
ការធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំបានល្អជាង។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។ បាទ។
មិនអីទេ។ ប្រាកដ។ បាទ។
នោះមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំអាចប្តូរ
ការធានារ៉ាប់រងបាន។
- ហើយពួកគេប្រហែលជា ...
- អ្នកដឹងអ្វីទេ?
ចូរយើងមិនសូម្បីតែដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងការធានារ៉ាប់រង។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេ
បញ្ចប់នៅ Safeway ។
ពួកគេគ្រាន់តែឈឺ
ត្រង់គូទដូច្នេះ ...
លើសពីនេះ វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ចេញពីហោប៉ៅ។
តើអ្នកប្រាកដទេ? របស់ទាំងនេះខ្លះ
នឹងមានតម្លៃថ្លៃ។
បាទ មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាល់​ទេ។
- នៅចំពោះមុខគ្មានអ្វីសោះ ...
- (អ្នកទទួលភ្ញៀវសើចចំអក)
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ពី​ហោប៉ៅ។
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
(និយាយមិនដាច់ពីមាត់
លើទូរទស្សន៍)
សម្លាញ់!
- សួស្តី។ អូ អរគុណ។
- ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
- ស្រឡាញ់អ្នក។
- មម។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
បោះវាចេញ
ឬ​អ្នក​នឹង​មាន​នេះ?
ធ្លាប់ប្រើទឹកដោះគោឆៅមែនទេ?
បាទ ទឹកដោះគោ skim
ដូចសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំបានប្តូរទៅ
ទឹកដោះគោទាំងមូលកាលពីសប្តាហ៍មុន។
- ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពី
រឿងទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងយល់ខុស
ប្រសិនបើអ្នកមិន
ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតមួយផ្សេងទៀត។
DAWN: ស្បែកជើងប៉ាតា។ (ថើបបបូរមាត់)
សួស្តី ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
Mark: តើ អ្នកដាក់ ចេកប៉ុន្មាន ?
- ព្រឹកព្រលឹម៖ ចេកកន្លះ។
- ពាក់កណ្តាល?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរវាដែរទេ?
តើពេលនេះជាអ្វី?
វាពិតជាមួយកន្លះ។
(ការជជែកគ្នាមិនដាច់ពីមាត់
លើទូរទស្សន៍បន្ត)
អ្នកល្អណាស់។
ល្អណាស់កូនស្រី។
- អូ មក។
- មកអី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនមែននៅលើសាឡុងទេ។
តើខ្ញុំនិយាយថាមិននៅលើសាឡុង ប៉ុន្មានដង ?
- នាងគ្រាន់តែចង់ជូតក្បាលពោះ។
- នាងបានបំផ្លាញសាឡុង។
នេះថ្លៃណាស់។
នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ស្រី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
(ស្បែកជើងប៉ាតា MEOWING)
មិនអីទេ។ មក។
- អូម៉ាកុស។
- មក មក។
- អ្នកបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-(CAT HISSES)
- ខ្ញុំដឹង។
- ដាវីន៖ ឃើញទេ?
ម៉ាកុស៖ ហេ
នាងព្យាយាមខាំខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- អូ មក ម៉ាកុស។ (សើចចំអក)
ម៉ាកុស៖ អូ
នាងស្តាប់ទៅដូចជាម៉ាក់របស់នាង។
(សើចទាំងពីរ)
សូមអញ្ជើញមក អនុញ្ញាតឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
នាងអាចអង្គុយលើខ្ញុំ
ហើយនាងនឹងមិនអីទេ។
- មកនេះកូន។
-(SIGHS)
(ទះដៃ) មកមើលម៉ាក់។
ម៉ែ កូន​អើយ!
(TUTS) បាទកូន។ សួស្តី
(ការ​ជជែក​គ្នា​ដោយ​មិន​ច្បាស់​លាស់
​បន្ត​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍)
ហេ៎ វាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នក
ធ្វើទឹកក្រឡុករបស់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំពិតជា...
-Mmm-hmm។
- មម - ហ៊ឺម។
- ខ្ញុំ... (សើច) ខ្ញុំមានន័យថា។
- សូមអរគុណ។
- បិទមាត់របស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា។ សូមអរគុណ។
ទោះបីជាវាត្រូវបានផលិត
ដោយទឹកដោះគោខុសក៏ដោយ
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
- ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
-(ថើប)
- មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
-ម៉ាក៖ មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទៀតទេ?
-(សើច) -
តើអ្នកគួរសួរបែបហ្នឹងទេ?
បាទ អ្នក​អាច
​លើក​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។ បាទ។
- ច្រើនពេក?
- មិនដែល។
- ទេ។
- ច្រើនពេក?
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
- ទេ។
(ការលេងភ្លេងរ៉ូមែនទិក)
(GRUNTS)
-(យំ)
- មក កូន។
(យកខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
លេងនៅលើវាគ្មិន)
(ចម្រៀងកំពុងលេង)
(ចម្រៀង​រសាត់​បាត់)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
មួយ Mississippi,
Mississippi ពីរ,
មីស៊ីស៊ីពីបី,
មីស៊ីស៊ីពីបួន,
មីស៊ីស៊ីពី ៥...
(SIGHS)
(យកខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
លេងយ៉ាងទន់ភ្លន់)
(ពេលខ្ញុំសុបិន លេង
នៅលើកាស)
- សុំទោស។
- បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកចង់
បើកម្លប់ទេ?
- ខ្ញុំចង់មើលថ្ងៃលិច។
- បុរស៖ មិនអីទេ។ ប្រាកដ។
(ចម្រៀង​រសាត់​បាត់)
ម៉ាកៈ អឺ...
កិច្ចសន្យានិយាយថា...
កិច្ចសន្យា​កន្លង​មក
​មាន​តម្លៃ ៣៣០០ ដុល្លារ...
- មិនអីទេ។
- វានិយាយថានៅសល់។
នៅសល់។ បាទ។
នៅសល់។ ដូច្នេះ...
នៅសល់ 3,300$
មករកខ្ញុំ។
អ៊ីចឹង​មួយ​ខែ​អត់​មាន​កុងត្រា?
គ្មានលុយ? គ្មានទៀតទេ? តើនេះឬ?
បាទ គ្មានកិច្ចសន្យាទៀតទេ។
គ្មានលុយទេ។ នោះហើយជាវា។
តើខ្ញុំនិយាយលឿនពេកទេ?
(និយាយភាសាជប៉ុន)
(ម៉ាកុសសើច)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ប្រហែលជា
ភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំលឿនពេកហើយ។
អ៊ុំ ខ្ញុំ​នឹង
​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែ
ពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ។
- យើងត្រូវពិភាក្សា។ បាទ។
- OFFICIAL: អត់មានទេ មិនមែនបងទេ។
ខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកនឹងនិយាយ
ទៅកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់អ្នក។
- បាទ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំយល់ហើយ
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំវាយម្តងទៀត
យើងគួរតែ...
យើងគួរតែលុបវាចោល។
យើងគួរតែមានការ
យល់ដឹង។
យើង​គួរ​តែ​មាន
​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មែន​ទេ?
- មុន​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត។
-(សើច) បាទ។
- បាទ។ មិនអីទេ។
- OFFICIAL: ចាំមើលសិន។
- វាយុត្តិធម៌។
-មិនអីទេ?
-Arigato.
បាទ។
(ការលេងតន្ត្រីរីករាយ)
-COLEMAN : Kerr ។
-(សើច) ខូលមែន។
- អ្នកគឺជាសត្វ។
- សុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីល្អនៅទីនោះ?
អត់ទេ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ សម្លាញ់។
-ល្អទេ?
- អ្នករាយការណ៍ ១៖ បាទ។
អញ្ចឹងតើអ្នកស្គាល់
Mark Kerr យ៉ាងដូចម្តេច?
អូ Kerr និងខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកដឹងទេ ពួកយើងបានចំបាប់
គ្នាទៅវិញទៅមកនៅឆ្នាំ 88។
អ្នកដឹងហើយ អេ...
ដូច្នេះ ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​នោះ
​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា Mark Kerr ជា​នរណា។
អ្នកដឹងទេ ពួកយើងប្រកួត
គ្នា
- ប៉ុន្តែគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- អញ្ចឹង...
តើអ្នកណាចាប់ផ្តើម
អាជីពមុនគេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ
​មុន​គាត់​ពីរ​បី​ឆ្នាំ។
ប្រភេទនៃការចូលទៅក្នុង
ហ្គេមប្រយុទ្ធនោះមុនពេលគាត់។
គាត់​ចូល​មក ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ហ្វឹកហ្វឺន
​ឲ្យ​ជួយ​គាត់។
តាមពិតខ្ញុំគឺជា
ប្រភេទទីមួយ របស់គាត់។
គ្រូបង្វឹក និងអ្នកគ្រប់គ្រង។
- អូមិនអីទេ។
- បាទ។ វាជាពេលវេលាសប្បាយ,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ឥឡូវនេះយើងហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នា
ហើយគាត់បានចូលមកក្នុងខ្លួនគាត់។
ខ្ញុំមានន័យថា
មើលអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះគាត់ណាស់។
ហើយ បាទ
ខ្ញុំមិនអាចមានមោទនភាពជាងនេះទេ។
អ្នកទិញទំនិញ៖ តើ
អ្នកចង់មើលមួយណា?
ម៉ាកុស៖ ចានសូម។
ជាមួយនឹងមាស។
អ្នកទិញទំនិញ៖ អ្នកមានហើយ។
អីយ៉ា។
អ្នកទិញ៖ បាទ។
វា​គឺ​ជា​សិល្បៈ​ណាស់​
និងថ្លៃណាស់។
វាស្អាតណាស់។
(អ្នកលក់ទំនិញនិយាយភាសាជប៉ុន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយភាសាជប៉ុនទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មួយ...
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
អា! សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
(អ្នកលក់ទំនិញនិយាយភាសាជប៉ុន)
ម៉ាក៖អារីហ្គាតូ។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាផងដែរសូម។
អ្នកទិញ៖ អូ ស្អាត។
វាគឺសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងចូលចិត្តពណ៌។
(និយាយភាសាជប៉ុន)
អារីហ្គាតូ។
អ្នករាយការណ៍ 2: (ជាភាសាអង់គ្លេស)
ដូច្នេះ សូមនិយាយអំពី
ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
អំពីគូប្រជែងរបស់អ្នក
Igor Vovchanchyn?
គេ​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់
​ដែល​មាន​ស្នៀត​កណ្តាប់ដៃ​ខ្លាំង។
គាត់មានកណ្តាប់ដៃរឹង។
អ៊ុំ វា​ប្រហែល​ជា
​ការ​ប្រកួត​ដ៏​លំបាក​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ...
ដោយសារតែបទពិសោធន៍របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រយុទ្ធ
​ដោយ​ស្អាតស្អំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រយុទ្ធ
​តាម​បច្ចេកទេស​ខ្លាំង​ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ប៉ុន្តែយើងជាមនុស្ស
ពេលខ្លះយើងចាញ់។
តើអ្នកគិតថា
វានឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំព្យាយាមមិនឱ្យ
គំនិតបែបនេះ
ចូលទៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេធ្វើ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ,
ព្រោះខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹង
ថាវាយ៉ាងម៉េចទេ។ (សើចចំអក)
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ការប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែនោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរអ្នក
ម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក
ក្នុងនាមជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
និយាយ​តាម​សម្មតិកម្ម
បើ​ខ្ញុំ​ចាញ់...
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ
​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​ណា​ដែរ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចាញ់។
បាទ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
បង្កើតបញ្ញាជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ...
បាទ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ (SIGHS)
យើងសូមអភ័យទោស
ប្រសិនបើយើងទុកអ្នកឱ្យរង់ចាំ។
យើងចង់ចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹង ការផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ ខាងក្រោម ។
សកម្មភាពខាងក្រោមនេះ
ឥឡូវត្រូវបានចាត់ទុកថាខុសច្បាប់។
លេខមួយខាំ។
(អ្នកបកប្រែនិយាយភាសាជប៉ុន)
PRIDE DIRECTOR: (ជាភាសាអង់គ្លេស)
លេខពីរ ចាក់ភ្នែក។
(អ្នកបកប្រែនិយាយភាសាជប៉ុន)
នាយក PRIDE: (ជាភាសាអង់គ្លេស)
លេខបី ក្បាលក្បាល។
-(បកប្រែជាភាសាជប៉ុន)
-(ជាភាសាអង់គ្លេស) ហើយឥឡូវនេះ...
នៅក្នុងទីតាំងនេះ
ជង្គង់និងទាត់
ចំពោះមុខគឺជាកំហុស។
(និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស)
(ហ្វូងមនុស្សត្អូញត្អែរ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាយើងបានយល់ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើគូប្រជែងស្ថិតនៅ
ក្នុងទីតាំង
ខណៈពេលដែលគាត់...
មុខរបស់គាត់ឡើងលើ
តើវាត្រូវបានអនុញ្ញាតសម្រាប់
មនុស្សដែលឈរ
ទាត់មុខ?
បាទ។ នោះមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបម្រើលើយន្តហោះ៖
សុំទោស នឹក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវសុំឱ្យអ្នក
បិទតុថាសរបស់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកបើកយន្តហោះបាន
ចាប់ផ្តើមដំណើររបស់គាត់។
- បាទ ប្រាកដ។
- អ្នកទទួលសំបុត្រយន្តហោះ៖ សូមអរគុណ។
(
សេចក្តី​ប្រកាស​មិន​ច្បាស់​នៅ​លើ PA)
(សេចក្តីប្រកាសបន្ត
ដោយមិនដឹងខ្លួន)
(និយាយមិនដាច់ពីមាត់)
-(តន្ត្រីកំពុងលេងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍)
-(ស្ទីម ហ៊ស)
COLEMAN៖គ្រាន់តែ
អត់ធ្មត់នៅទីនោះ។
សូមរីករាយ។
កុំចូល
ការប្រកួតប្រដាល់សេរីជាមួយគាត់។
អត់ធ្មត់។ ស្វែងរកពេលវេលារបស់អ្នក។
- ទម្លាក់គាត់ចុះ។ ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
-ម៉ាក៖ បាទ។
អ្នកនឹង
រីករាយនៅទីនោះ។
-(គោះទ្វារ បើក)
-ម៉ាកៈ សប្បាយ។
DAWN៖ ស្មាន​ថា​ជា​នរណា។
- ហេ ព្រលឹម។
- ដាវីន៖ សួស្តី។
-(មិនអាចយល់បាន)
-(បិទទ្វារ)
(បុរសនិយាយ
ដោយមិនដឹងខ្លួនតាមទូរទស្សន៍)
- ដាវីន៖ អូ ខ្ញុំសុំទោស។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាពី ...
DAWN: មិនអីទេ។
មិនអីទេសម្លាញ់។ ខ្ញុំ​គិត
​ដូច​ប្រាំ​ទៅ​ដប់​មែន​ទេ?
បាទ
(GRUNTS)
- មិនអីទេ។
-( Mark GRUNTS)
សួស្តី
ចង់មកអង្គុយមែនទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកខ្ពស់ទេ?
- មើលមកខ្ញុំ។
-(ម៉ាកុស ស៊ីជីស)
មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នក... (សើចចំអក)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លែកម្ល៉េះ?
ភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅចម្លែក។ មើល--
មិនអីទេ។
មកទីនេះ។
(ជណ្តើរយន្ត)
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ឆ្កួតខ្លាំងណាស់
ចូលមកទីនេះ។
វាដូចជាអ្នកធ្លាប់អញ្ចឹង
និយាយកុហកឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានហោះហើរពាក់កណ្តាលផ្លូវ
ជុំវិញពិភពលោក។
- អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមក។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាអរគុណ។
បាទ?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកធ្វើដូច
សត្វក្អែកមួយ
នៅចំពោះមុខមិត្តរបស់អ្នក។
កុំហៅខ្ញុំពេលក្រោយ។
"សូមព្រឹកព្រលឹមមក។
ខ្ញុំឯកា" Fuck អ្នក!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយជំរាបសួរខ្ញុំបានទេ?
ព្រឹកព្រលឹម វាមិនមានអ្វី
ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកមិនមានពេល
និយាយសួស្តីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ប្រយុទ្ធ។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ សូម។
តើវាស្រួលជាងទេ
បើខ្ញុំដាល់មុខអ្នក?
បាទ ដាល់ខ្ញុំ
ចំមុខ។
បាទ? តើយើងអាច
ទាក់ទងគ្នាបានទេ?
ដាល់​ខ្ញុំ​ចំ​មុខ។
យប់ដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
-ចូលមក។
-(និយាយជប៉ុន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យើងត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់អ្នកនៅជាន់ក្រោម។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
បាទ។ សូមអរគុណ។
អ្នក​អស់​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់ fucking ។
ខ្ញុំសុំទោស។
(
សេចក្តីប្រកាសអំពីជណ្តើរយន្តដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ជណ្តើរយន្ត)
STEPHEN QUADROS៖ នេះគឺជា
ការប៉ះទង្គិចគ្នាពិតប្រាកដនៃយក្សពីរ
នៅក្នុងកីឡា បាស។
BAS: អូ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
អ្វីដែលត្រូវរំពឹងនៅទីនេះ។
ជាការពិតណាស់យើងរំពឹងថា
Igor ដើម្បីចាប់ផ្តើមចាក់គ្រាប់បែក
នៅលើ Mark ដើម្បីទៅ
សម្រាប់ការដកចេញ។
STEPHEN QUADROS៖
យើងមាន Kerr,
អ្នក​ចំបាប់​ដ៏​សំខាន់
សិល្បករ​ដក​ចេញ
ប្រឆាំងនឹងប្រហែលជា
អ្នកលេងកណ្តាប់ដៃសុទ្ធ
នៅក្នុងហ្គេម Igor Vovchanchyn។
ហើយមាន Mark Coleman,
អតីត
ជើងឯក UFC បីសម័យ
អូ កាច់ជ្រុង Mark Kerr។
ដូច្នេះ អ្នកដឹងទេ គាត់នឹងក្លាយជា...
ខ្ញុំនឹងទៅ
រកកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រកាស៖ Mark Kerr!
BAS: នៅលើក្រដាស
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា Mark Kerr's
នឹងឈ្នះការប្រយុទ្ធ។
STEPHEN QUADROS៖
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយវាដែរ
ប៉ុន្តែ Vovchanchyn ប្រហែលជាបានប្រឈមមុខ
គូប្រជែងដែលមានកម្លាំងខ្លាំងជាង
ជាង Kerr មាន។
BAS:បាទ នោះហើយជាអ្វីដែល
មនុស្សភាគច្រើននិយាយ ប៉ុន្តែប្រសិនបើ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
Vovchanchyn មិនដែលប្រឈមមុខនឹង
Mark Kerr,
ប៉ុន្តែសូមយុត្តិធម៌។
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃកាក់
Kerr មិនដែលប្រឈមមុខនឹង
ខ្សែប្រយុទ្ធ ប្រហែលជា
គ្រោះថ្នាក់ដូច
Igor Vovchanchyn ។
STEPHEN QUADROS៖ នេះគឺជា
សមរភូមិដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះ។
-(វាយស្គរ)
-(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ)
ខូលមែន៖ តោះទៅ Kerr ។
(អាជ្ញាកណ្តាលនិយាយ
ដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ការ​ណែនាំ​ដែល​និយាយ​ដោយ​មិន​ច្បាស់​ COLEMAN
)
-(កណ្តឹង)
-(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ)
ខូលមែន៖ ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
ជើង! ជើង!
(ពាក្យសម្ដីរបស់ IGOR
និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
COLEMAN: សម្ពាធ។
ចាក់សោដៃរបស់គាត់ Kerr ។
មក​ម៉ាក​! តោះទៅកូន!
លេងឆ្លាត!
យើងទៅ។
(រាល់ការអះអាង)
COLEMAN៖ ក្រោមការដកហូត!
- ទទួលបាន!
-(បុរសស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
តោះ!
ប្រើដៃរបស់អ្នក។
យើងទៅ! ទាញ! ទាញ!
- រក្សាគាត់ចុះ។
- មក​ម៉ាក​!
(បុរសនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
ខូលមែន៖ មក។
(បុរសជនជាតិអ៊ុយក្រែន
និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
ខូលមែន៖ យើងទៅ។
-ក្រោកឡើង!
-ក្រោកឡើង Mark! ក្រោកឡើង!
ខូលមែន៖ ក្រោកឡើង! លើកដៃ!
(ហ្វូងមនុស្សលើកទឹកចិត្ត)
ទៅ! បន្ត! បន្ត!
ពិរោះណាស់! ពិរោះណាស់!
ទទួលគាត់! ទទួលគាត់!
គាត់​បាន​យក​ក្បាល​របស់​អ្នក, Mark ។
(បុរសនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
បែកគ្នាទៅសម្លាញ់!
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
(កំពុង​លេង​ភ្លេង)
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
ក្រោកឡើង Mark! មក!
ផ្លាស់ទី, សម្លាញ់! អ្នកត្រូវផ្លាស់ទី!
ការពារខ្លួនអ្នក, សម្លាញ់!
ក្រោកឡើង! ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ!
Kerr ផ្លាស់ទី!
មក។
- ក្រោកឡើង Kerr!
-(ម៉ាកឃូអាន)
អ្នកត្រូវតែទៅ!
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង!
(អាជ្ញាកណ្តាល
និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
STEPHEN QUADROS៖
ហើយ Kerr ចេញហើយ!
បាស៖ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
STEPHEN QUADROS៖
Kerr ត្រូវបានទម្លាក់ចេញ
ដោយ Igor Vovchanchyn!
លុតជង្គង់របស់គាត់ ប៉ុន្តែ... ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
Vovchanchyn គឺព្រៃ
នៅក្នុងការប្រារព្ធពិធី។
គាត់បានសម្លាប់សត្វតិរច្ឆាន។
ម៉ាក៖ ម៉េច​ក៏​មិន​ខុស​ច្បាប់?
ម៉េច​ក៏​មិន​ខុស​ច្បាប់?
ម៉េច​មិន​ខុស​ច្បាប់
?
- វាខុសច្បាប់។
-(សុំទោសជាភាសាជប៉ុន)
អត់ទេ អត់ទេ។
STEPHEN QUADROS៖ អូ
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វី?
BAS: ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុស។
មិនមានជង្គង់
ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅលើដី។
គាត់គ្មានកម្លាំងទេ។
STEPHEN QUADROS៖ ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ។ មាន
មិនអនុញ្ញាតឱ្យជង្គង់ទៅក្បាលទេ។
នៅពេលដែលគូប្រជែងគឺទាំងអស់ ប៉ុន្តែ...
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
មិនអីទេកូន
STEPHEN QUADROS៖
អាជ្ញាកណ្តាលបានលើកឡើង
ដៃរបស់ Igor Vovchanchyn
នៅក្នុងជ័យជំនះ។
(តន្ត្រី​តានតឹង​បន្ត)
(សាកាគីបារ៉ា និយាយភាសាជប៉ុន)
-(ជាភាសាអង់គ្លេស) លោក Sakakibara?
-សាកាគីបារ៉ា៖ បាទ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ហើយអ្នក?
ខ្ញុំមិនល្អទេ។ ខ្ញុំមិនល្អទេ។
អាជ្ញាកណ្តាលអាក្រក់។
អាក្រក់... Vovchanchyn bam
នៅលើក្បាល។
វាខុស។ អន់។
អាជ្ញាកណ្តាល​មិន​មាន​កំហុស​។
ហើយបន្ទាប់មកពីរដង,
ពីរដងទៀត,
បាមនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំកំពុងដេក
នៅលើដីរង់ចាំ
ដើម្បីឱ្យអាជ្ញាកណ្តាល
ហៅកំហុស។
គាត់​មិន​បាន​ហៅ​ថា​អាក្រក់​ទេ។ (PANTING)
វាខុស។ វាខុសច្បាប់
នៅលើក្បាល។ បាម។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
- ពីរដង។
- សូម។ សូម។
- មិនអីទេ? បាទ មិនអីទេ។
អារីហ្គាតូ។
- ខ្ញុំមិនបានចាញ់ទេ។
- បាទ។
(សាកាគីបារ៉ា និយាយភាសាជប៉ុន)
(ជណ្តើរយន្ត)
(ម៉ាក SNIFFLES)
(ការ​ត្រជាក់​ក្នុង​ជណ្តើរយន្ត)
(
សេចក្តីប្រកាសអំពីជណ្តើរយន្តដោយមិនដឹងខ្លួន)
(យំ)
(បន្ត​យំ)
ខូលមែន៖ អ្នកមាន
ស្នាមជាំ និងស្នាមជាំមួយចំនួន។
អ្នកមិនរងរបួសទេ។
អ្នកនឹងជាសះស្បើយ
ក្នុងរយៈពេលមួយ ឬពីរសប្តាហ៍។
មិនអីទេ?
(ជម្រះបំពង់ក) បាទ។ បាទ។
បាទ!
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលមួយ
ឬពីរសប្តាហ៍។
(SNIFFLES) ខ្ញុំមានន័យថា
ដៃរបស់ខ្ញុំមិនខូចទេ។
- ខ្ញុំ... ជើងរបស់ខ្ញុំល្អហើយ។
-COLEMAN៖ មម-ហ៊ឺម។
(ស្រូបចូល) ក្បាលខ្ញុំ
ញ័របន្តិច។
អ៊ីហ្គ័រ ជា
​អ្នក​ម្ដាយ​ដ៏​លំបាក​ម្នាក់​មែន​ទេ?
ម៉ាកុស៖ ម្តាយក្មេករឹងរូស។
COLEMAN: ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់។
(ម៉ាកុសសើច)
បាទ។
សូមអរគុណ។
ខូលមែន៖ មិនអីទេ បុរសៗ
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅខាងក្រៅ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
-ម៉ាកុស៖ បាទ។
ហេ ខូលម៉ាន់
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
- បាទ។
- សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ប្រសិនបើគាត់ ... ប្រសិនបើគាត់
នឹងមិនអីទេ។
មិនដែលឃើញគាត់
បែបនេះពីមុនមកទេ ដូច្នេះ...
- គាត់គួរតែល្អ។
- មិនអីទេ។
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេមែនទេ?
បាទ, ខ្ញុំមានន័យថា, ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំដូចជាបានស្គាល់វា។
មុនពេលគាត់ឈានជើងចូលសង្វៀន
ហើយគាត់គ្រាន់តែ...
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អញ្ចឹងគាត់មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
ខ្ញុំគិតថា ហើយ...
អំពីការប្រយុទ្ធ។
ដូច​ពីរ​សប្តាហ៍​កន្លង​ទៅ​នេះ
​យើង​បាន​ផឹក​ស្រា
និងរបស់របរ និងពិធីជប់លៀង និង...
- អ្នកមិនដែលលើកវាទេ?
- ទៅអ្នក?
- ចំពោះខ្ញុំ បាទ។
- ហេតុអ្វី?
គាត់មិនចាំបាច់ផឹក
ពីរសប្តាហ៍មុនពេលប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​គាត់​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ដែរ។
ហើយ... ហើយគាត់ហាក់ដូចជា
ល្អអំពីវា។
គាត់ហាក់ដូចជាល្អ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​គាត់​ធ្លាប់​គិត​ឬ​អត់?
វាអាចទៅរួច
ដែលថាគាត់នឹងចាញ់។
ហើយខ្ញុំមិនបានគិតថា
វាអាចទៅរួចនោះទេ។
ហ៊ឹម មិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
- គ្រាន់តែនៅទីនោះសម្រាប់គាត់។ មិនអីទេ?
- ដាវីន៖ បាទ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(ម៉ាកុស ស៊ីជីស)
(សាកាគីបារ៉ា និយាយភាសាជប៉ុន)
(បន្តជាភាសាជប៉ុន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) យើងបានសម្រេចចិត្ត
ហៅការប្រកួតនេះ។
ជាមួយ Igor គ្មានការប្រកួត។
គ្មានការប្រកួត។
(និយាយភាសាជប៉ុន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) យើងពិតជា
រីករាយណាស់ដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ
នៅមោទនភាពម្តងទៀត។
- សូមអរគុណ។
- អារីហ្គាតូ។
(និយាយភាសាជប៉ុន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) សូមអរគុណ។
តើ​គេ​និយាយ​អ្វី?
ពួកគេបានសម្រេចចិត្ត
ហៅវាថាគ្មានការប្រកួត។
អស្ចារ្យមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសោកសៅយ៉ាងនេះ?
ព្រោះព្រលឹម... ខ្ញុំមិនសោកសៅទេ។
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រកួត។
- មម - ហ៊ឺម។
- ខ្ញុំចង់បានការសម្រេចចិត្ត។
- អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាគ្រាន់តែ
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំលះបង់គ្រប់យ៉ាង
តាមន័យត្រង់ អ្នកដឹងហើយ។
- មម - ហ៊ឺម។ ខ្ញុំឃើញវា។
- ខ្ញុំលះបង់គ្រប់យ៉ាង
- នៅទីនោះ ...
- បាទ វាធ្ងន់ណាស់។
- ... សម្រាប់រង្វាន់នៅចុងបញ្ចប់។
- ត្រូវហើយ។
វាជា ... ខ្ពស់
ពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
រឿងដែល
ខ្ញុំទើបតែធ្វើនៅទីនោះ។
វា​ជា​កម្រិត​ខ្ពស់​ដែល...
មិនមានអ្វីខ្ពស់
ដូចវានៅក្នុងពិភពលោកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្រមៃបាន។
ខ្ញុំ... បាទ ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងអ្នក
នៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើវា
- អ្នកដឹងទេ?
- មានមនុស្ស 40,000 នាក់...
- បាទ។
- ... នៅទីនោះលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា នោះជាចំណុចកំពូល។
បាទ ខ្ញុំដឹង... (សើច)
ព្រលឹម ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ វា...
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី
​ការ​ខ្ពស់​បំផុត​។
- មម - ហ៊ឺម។
- ហើយបុរសពីរនាក់នៅទីនោះ
ប្រកួតប្រជែងគ្នា។
ហើយ​វា​មាន​តែ​យើង
​ហើយ​វា​ឆៅ​ណាស់​។
- ប៉ុន្តែអ្នក ...
- ការប្រកួតប្រជែងនោះគឺឆ្កួត។
...ត្រូវតែមាន
ការប្រកួតប្រជែង...
ហើយអ្នកមាន
អារម្មណ៍នោះ អ្នកបានប្រយុទ្ធ។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​នោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិន ...
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តអំពីវា។
ទេ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ពន្យល់អ្នក
- ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយ។
- បាទ។
អ្នកចេះតែនិយាយមកខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយល់ពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
គាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ
ដោយសារតែខ្ញុំព្យាយាម
ប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់ពី
អ្វីដែលបានកើតឡើង។
- អាយហ្គ័រ៖ អូហូ!
-(ម៉ាកឃើកឡឺស)
- ហ៊ឺ បង!
-IGOR : ម៉េចដែរ?
-ម៉ាក៖ សុខសប្បាយទេ? អូ។
-IGOR៖ អូ!
ម៉ាកុស៖ អូ៎ មិនអីទេ?
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
- តើនោះមកពីខ្ញុំទេ?
-(សើច) បាទ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។ តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
(អ្នកបកប្រែនិយាយ
អ៊ុយក្រែន)
(IGOR GRUNTS)
- ល្អណាស់។ ដេរប៉ុន្មាន?
-( IGOR និយាយភាសាអ៊ុយក្រែន)
អ្នកបកប្រែ៖ (ជាភាសាអង់គ្លេស) ៤.
-ម៉ាកៈ ដេរបួន។
- បួន។ បួន។
(សើច)
តើរាងកាយមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
(IGOR និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស​)
អ្នកបកប្រែ៖ (ជាភាសាអង់គ្លេស)
ជង្គង់បន្តិច។
- ជង្គង់បន្តិច។
-IGOR៖ បាទ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ក្បាលខ្ញុំច្រើន។
(អ្នកបកប្រែនិយាយ
អ៊ុយក្រែន)
-( IGOR និយាយភាសាអ៊ុយក្រែន)
-(ម៉ាកឃឺកឡឺស)
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
អា! វាមិនអីទេទាំងស្រុង។
ប្រាប់គាត់ថាវាជាធម្មជាតិ។
ប្រតិកម្មធម្មជាតិ។
(អ្នកបកប្រែនិយាយ
អ៊ុយក្រែន)
ក្បាលរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះនៅទីនោះ។
មុខរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
(អ្នកបកប្រែនិយាយ
អ៊ុយក្រែន)
(សើចទាំងអស់គ្នា)
តោះមកមើលរូបទាំងអស់គ្នា។ បាទ?
IGOR៖ បាទ បាទ បាទ។
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
- តោះធ្វើវា។ បាទ។ បាទ។
-IGOR៖ ពិតណាស់។
- តើអ្នកអាចថតរូបបានទេ?
- មក!
តោះចូលទាំងអស់គ្នា តោះ...
អ្នករាល់គ្នាចូល។
ហេ ដាវីន តើអ្នកអាច
ថតរូបនេះឱ្យពួកយើងបានទេ?
DAWN: បាទ។
ម៉ាកុស៖ អរគុណ។
បាទ មក។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ IGOR៖
មើលអ្នកទាំងពីរ។
ល្អបំផុត។
- ល្អបំផុតពីរ។
-(ម៉ាកុសសើច) នោះហើយជាវា។
IGOR: នោះហើយជាវា។
(ចុចបិទកាមេរ៉ា
WHIRRS)
- អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ IGOR៖ សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- ការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
- ទេ នេះគឺត្រជាក់។
-ម៉ាកៈ ត្រជាក់?
ឱសថការី៖ ត្រជាក់។
ម៉ាកុស៖ ត្រជាក់និងកំដៅ?
- នេះគឺជាកំដៅ។
- ម៉ាកៈ កំដៅ។ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។ អ៊ំ បី?
-ឱសថការី៖ បី អូ...
-បាទ។
ទេ ទេ។ តែមួយ។
-ពិតទេ? តែមួយ?
- បាទ។
- តែមួយ។
ម៉ាកុស៖ មិនអីទេ។
តើអ្នកមាន
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
- ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់?
-ម៉ាក៖ បាទ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេ...
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេធ្វើបែបនោះទេ។
ទេ ពួកគេធ្វើ។ ពួកគេបានទទួល
អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះ។
ដូចជាគ្រឿងញៀន អាភៀន។
អត់ទេ អត់ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ៊ុំ អ្នកត្រូវតែ...
វិញ្ញាបនប័ត្រ។
- វិញ្ញាបនប័ត្រ? បាទ។ បាទ។
- បាទ។ បាទ។
- ការអនុញ្ញាត។
- បាទ។
- Mark តោះទៅ។
- មិនអីទេ គាត់មានវា។
- មិនអីទេ។ គ្រាន់តែយក...
យកអ្វីដែលពួកគេមាន
ហើយយើងគួរតែទៅ។
យើងមានវា។ ការអនុញ្ញាត។
អ្នកទទួលបានការអនុញ្ញាតសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
- អត់ទេ វាយឺតពេលហើយ។
-ម៉ាក៖ បាទ។
អត់ទេ។
តើអ្នកមានអ្វី
សម្រាប់ខ្ញុំដែលខ្លាំង?
ខ្ញុំមាន Advil ។ អាវីល។
- អាវីល? (សើច)
- អាវីល។ បាទ។
-(ពេលព្រឹកព្រលឹមស្រាងៗ) -
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
- ព្រឹកព្រលឹម តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- ទេ ទេ។
ពួកគេកំពុងហុចពួកគេ
ដូចជាស្ករគ្រាប់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់កាន់ដៃខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
ម៉ាកុស៖ហេ ចូន។
ហេ វាជាម៉ាក។
បាទ ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទូរស័ព្ទ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​លោក​បណ្ឌិត Rob
នឹងសរសេរ
វេជ្ជបញ្ជា នោះ។
សម្រាប់, អ៊ុំ, Voltaren សម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ, ប៉ុន្តែ Voltaren
ដូចជា ... ដូចជាថ្នាំគ្រាប់,
វាពិបាកបន្តិច
នៅលើពោះរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ហើយខ្ញុំដឹងថា អ្នកទាំងអស់គ្នា
អាចចាក់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំបាន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់
ឃើញខ្ញុំនៅទីនោះរាល់ថ្ងៃទេ។
(សើចចំអក)
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​គឺ
​ប្រសិន​បើ​លោក​បណ្ឌិត Rob អាច​សរសេរ​បាន។
វេជ្ជបញ្ជា
វាល្អជាងបន្តិច
ជាង Voltaren
អ៊ុំ វាខ្លាំងជាងនេះបន្តិច
ផងដែរ។
បាទ។ អូ អស្ចារ្យ។ បាទ។
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះ រាល់ពេលដែលគាត់ចូល
ការិយាល័យ វិញ
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
អ្នកដឹងទេ
ដូចជាថ្ងៃដែលគ្មានការឈឺចាប់
ដូចជាថ្ងៃដែលគ្មានពន្លឺថ្ងៃ។
(សើចចំអក)
(ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ លេង
នៅលើឧបករណ៍បំពងសម្លេងរថយន្ត)
(ហ្វ្រាំងកន្លែងចតរថយន្ត)
(តន្ត្រីឈប់)
(មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​)
(ទន់ភ្លន់)
ត្រឡប់ទៅគេងវិញបានទេ?
បុរស៖ (នៅលើទូរទស្សន៍)
នាឡិកាទោលនេះបង្វិល
ភ្លេងប្រាំមួយផ្សេងគ្នា
នៅលើម៉ោង។
ពេលដែលកណ្ដឹងរោទិ៍
វាយប្រហារការបង្វិល...
(បន្តដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ឧបករណ៍ភ្ជាប់)
អ្នកគឺជាអ្នកដេញថ្លៃដំបូង...
(ការស្រែកយំដោយមិនដឹងខ្លួននៅលើទូរទស្សន៍)
អ្នកត្រូវបន្តញ៉ាំ Mark ។
បាទ។
-DAWN: អ្នកនឹងមិនទទួលបាន ...
-ខ្ញុំនឹង។
... បើអ្នកមិនញ៉ាំអីក៏ប្រសើរជាង។
- បាទ។
-(FORK CLANKS)
- ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំមិនអាចបន្តចេញមកបានទេ។
ហើយរកឃើញអ្នក
ដូចនេះ Mark ។ វាគ្រាន់តែជា...
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនឹងចាកចេញ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំចេញមក ...
ទារក ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
អ្នកដឹងទេ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវឆ្លងកាត់
នេះ ... ពេលនេះ។
- អ្នកដឹងទេវាមិនអីទេ។
- តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើពុត
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អទេ?
លេខ តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ថាអ្នកមិនមើលទៅដូចនេះ?
ខ្ញុំមើលទៅមិនដូច ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាទាំងអស់។ តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មើលទៅដូចអ្វី? (MUMBLES)
DAWN: អ្នក​បន្ត​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​យើង​នឹង​ឡើង​ភ្នំ។
យើងនឹងដើរលេង។
យើងនឹងទៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនលាក់វា
ពីខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំបន្ត
ចូលបន្ទប់ទឹក
ឃើញអៀនរបស់អ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
- មិនអីទេ។
- វាមិនអីទេ។
- វាកាន់តែអាក្រក់ Mark ។
- ទេ វាសម្រាប់ការឈឺចាប់។
- នេះកំពុងឆ្កួត។
- នោះហើយជាការឈឺចាប់។
- ទេ។ ទេ វាឆ្កួត។
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ
​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឥឡូវ​នេះ​?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​អ្នក​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំស៊ែ...
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ស្អី... ដើរកាត់
ផ្ទះ
កំពុងស្វែងរកវត្ថុ
- គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា?
- ទេ។
ម៉េច​ឈប់​ធ្វើ
​ដូច​កូន​ឆ្កួត?
- ចុះរឿងហ្នឹង?
- ម៉េចក៏ឈប់សម្តែង
ដូចជាមួយ ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ដូចជាអ្នក ... អ្នកចាញ់ការប្រយុទ្ធ។
រឿងធំ។ គ្រាន់តែទទួលបានជាងវា។
(បុរស​នៅ​ទូរទស្សន៍​បន្ត​និយាយ
​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន)
(ផ្លុំបន្លឺឡើង)
(ចុច​លើ​អ្នក​ចែកចាយ​ទឹកកក)
(ផ្ទាំងទឹកកក)
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកដើម្បី
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាបុរស។
(SNIFFLES)
DAWN: ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកគឺជាបុរសខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
មិនអីទេ?
(យំ)
COLEMAN: តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវា។ តោះទៅ។
(ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​ការ​ស្រែក)
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មិនអីទេ តោះមើលអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
(ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​ការ​គ្រោតគ្រាត)
(ទារកយំ)
មើលទៅខ្ញុំឈ្នះ។
KELLEY: មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកឈ្នះគឺប៉ា!
(ទារក​បន្ត​យំ)
បានប្រយុទ្ធជាមួយគូប្រជែងដ៏ស្វិតស្វាញ។
ពិបាកបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ល្អដែលបាន
នៅក្នុងជួរឈ្នះម្តងទៀត។
ហើយបន្ទាប់ពីថ្ងៃបើកប្រាក់ខែនេះ
ខ្ញុំនឹងយកក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
- កន្លែងលេងថ្មី និងកង់មួយ។
-(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
ហើយ... ចាំ។
(និយាយមិនដាច់ពីមាត់នៅលើទូរទស្សន៍)
-(KELLEY SHUSHING)
-ជំរាបសួរ។
(ពេលព្រឹកព្រលឹមនៅលើទូរស័ព្ទ)
គាត់​ដេក​លើ​ដី
គាត់​មិន​ភ្ញាក់​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីគាត់បានទេ ...
-ខ្ញុំដូចជាអង្រួនគាត់...
-(ខ្សឹបខ្សៀវ) វាព្រលឹម។
-DAWN: ... ហើយគាត់ដូចជា... -
នាងកំពុងភ័យស្លន់ស្លោ។
DAWN:  ... ច្រើនពេក
ឬអ្វីមួយ។ (យំ)
នាំខ្ញុំឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
តាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើច្រើនពេកហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាច
ដាស់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់នៅលើដី
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែដូចជា
អង្រួនគាត់និងវត្ថុ។
តើគាត់នៅរស់ទេ?
គាត់នៅរស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នកដឹងទេ ពីដំបូង។
អូព្រះជាម្ចាស់ fucking របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ អ៊ុំ...
(ព្រឹកព្រលឹមនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
ខ្ញុំដឹង។ ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
មកជួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឡើង
យន្តហោះដំបូង។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
DAWN: ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បី
និយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
(ព្រឹកព្រលឹមនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ការហោះហើរលើកដំបូង។
-DAWN:យល់ព្រម។
-មិនអីទេ។ លាហើយ ព្រលឹម។
(សេចក្តី​ប្រកាស​មិន​ច្បាស់
​នៅ​លើ PA)
សុំទោស។ តើ
បន្ទប់របស់ Mark Kerr នៅឯណា ?
អូ។ ខាងស្ដាំចុះសាល។
COLEMAN៖ អរគុណ។
(និយាយមិនដាច់ពីមាត់)
- ខូលមែន។
-COLEMAN៖ ហេ។
(ទន់ភ្លន់) ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
-(ពេលព្រឹកព្រលឹម)
- តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
- Dawn: គាត់ទើបតែភ្ញាក់។
គាត់​ចូល​ចិត្ត​ចេញ​ហើយ
​មិន​អី​ទេ។
- គាត់ភ្ញាក់ហើយឬ?
- ដាវីន៖ បាទ។
- តើអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំចូលទេ?
(គោះទ្វារ)
COLEMAN : តើមានរឿងអ្វី
កើតឡើង សម្លាញ់?
-ម៉ាក៖ ហេ។ (សើច)
- សុខសប្បាយជាទេ?
ខូលមែន មានរឿងអី?
អ្នកគឺជាការមើលឃើញសម្រាប់ភ្នែកឈឺ។
ជេស រីម៉ី!
អ្នកមើលទៅពិបាកបន្តិច។
នឹងមិនកុហកទេ។
អូបុរស។ អ្នកគួរតែឃើញ
សាប៊ូនៅកន្លែងនេះបុរស។
-ខូលមែន៖ អាក្រក់ទេ?
- វាដូចជាកាវ។
-(សើច) បាទ។
- ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​។
ខ្ញុំដឹង, បុរស។
វា​កំពុង​ធ្វើ​លេខ
​លើ​សក់​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ដឹង​ទេ។
បាទ។
- បុរសអ្នកមើលទៅល្អណាស់បុរស។
- សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងតើ
មានអ្វីកើតឡើង?
- អូបុរស។
- អ្នកឈឺឬអ្វី?
បាទ។ អ៊ំ ឈឺ។
ខ្ញុំឈឺហើយ...
វាមិនគួរឱ្យជឿសោះ។
វាអាក្រក់ណាស់។
នោះ​ជា​ពាក្យ​ត្រឹម​ត្រូវ។
"វា" គឺអាក្រក់។
- មម - ហ៊ឺម។
- បាទ។
មួយ...
- ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវរឿងទាំងមូលបានទេ?
អ៊ុំ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅលើឥដ្ឋ
ហើយ ... ហើយខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
ហើយបន្ទាប់មក Dawn បានចូលមក
ហើយនាងកំពុងព្យាយាម
ដាស់ខ្ញុំ
ហើយ... នាងមិនអាច...
នាងក៏មិនអាចដាស់ខ្ញុំ
ដែរ ហើយអ៊ុំ...
មួយ...
អ្នកល្អណាស់។
នោះជាចំលែក។
មិនអីទេ។
- បន្តទៅមុខទៀត។
- បាទ បាទ។ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនមានការផ្អាកពាក្យសំដីទេ។
- ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។ ខ្ញុំដឹងថា។
មួយ...
ពេលនោះ Dawn ហៅ...
នាងបានទូរស័ព្ទទៅ 911 ។
ហើយបន្ទាប់មករថយន្តសង្គ្រោះបានមកដល់
ក្រុមគ្រូពេទ្យបានចូលមក
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេមិនអាច
ដាស់ខ្ញុំផង។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានដាក់ខ្ញុំ
នៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះ
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេ ...
ខ្ញុំដូចជា
នៅក្នុងស្ថានភាពដ៏ចម្លែក និងផ្លាស់ប្តូរនេះ។
ដូចជាខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំនៅទីណា
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច
​មើល​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មិន​ច្បាស់​បន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឮអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះ​ភាព​ឆ្លាត​វៃ​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ល្អ​ណាស់​។
គេសួរខ្ញុំសំណួរ
ហើយ... ខ្ញុំមាន សំណួរ មួយចំនួន ខុស
បន្តិច។
ដូចជាអ្នកណាជាប្រធានាធិបតី។
ពួកគេនិយាយថា
"តើនរណាជាប្រធានាធិបតី?"
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
លោក Ronald Reagan ។
(សើច)
ជឿទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ឆ្កួត
អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
សូម្បីតែនៅថ្ងៃល្អ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ពួកគេដូចជា
"អ្នកឯងមិនអាចសួរវាបានទេ"។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថា
វាដូចជាអយុត្តិធម៌ណាស់
អ្នកដឹងទេ របៀបដែលពួកគេ...
- ហេ។
- បាទ។
ស្តាប់។
ឈប់សិនទៅ? សូម?
ខូលមែន៖ ហេ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
(ម៉ាកុស យំ)
មើល។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​មក​ទី​នេះ​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់ Phoenix បងប្អូន។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក
- កាន់តែប្រសើរឡើង។
-(ម៉ាក យំ)
អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើបែបនេះ
ចំពោះខ្លួនអ្នកបានទេ។
Mark: ខ្ញុំដឹង។ (SNIFFLES)
- ខ្ញុំសុំទោស។
- គឺខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់
សុំទោសទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក
​នៅ​លើ​ពិភពលោក​មែនទេ?
ម៉ាកុស៖ បាទ។
COLEMAN: ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
-(យំ) ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
- មិនអីទេ មកទីនេះ។
មកទីនេះ។ មកទីនេះ។
- បាទ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, បុរស។
(ម៉ាកុស យំ)
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
COLEMAN: ហេ មើលមកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
មិនអីទេ? មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅ
ជាមួយគ្នាមែនទេ?
មានមនុស្សរាប់សិបនាក់
ដែលស្រលាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ផ្តើ​ម
​ជាមួយ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ហើយអ្នកទទួលបាននេះ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹង។ (SNIFFLES)
ខ្ញុំដឹង។
សូមអរគុណ។
(កុំឃោរឃៅ
ដោយ Billy SWAN PLAYING)
(និយាយមិនដាច់ពីមាត់)
- នោះហើយជាវា?
- អ្នកថតរូប៖ អរគុណច្រើន។
អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
COLEMAN៖ គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរចម្លែកបន្តិច
សម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ៊ំ សុខសប្បាយទេ
បើគ្មានមិត្ត?
- Mark Kerr?
- បាទ Mark Kerr ។
បាទ ខ្ញុំ
​បារម្ភ​ពី​គាត់
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងទេគ្រាន់តែជាមិត្ត។
បាទ ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាការបាត់បង់ Igor
ឬអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ហៅវា,
មិនមានការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំគិតថានោះជា
រឿងល្អបំផុត
អាចកើតឡើងចំពោះគាត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹង
ត្រលប់មកវិញនូវកំណែដែលប្រសើរជាងមុន។
ពីខ្លួនគាត់អ្នកដឹង។
ហើយខ្ញុំដឹងថាគាត់ចង់
នៅទីនេះ។
គាត់ស្រឡាញ់អ្នក!
ហើយគាត់ខកចិត្តដែល
គាត់មិនអាចធ្វើវាបាន។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​រក្សា​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត?
ខ្ញុំមានន័យថា មនុស្សជាច្រើន
ប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំគួរតែចូលនិវត្តន៍។
អ្នកដឹងហើយ បោះបង់វាចោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគ្រួសារមួយ អ្នកដឹងទេ
ហើយមានវិធីកាន់តែអាក្រក់
ដើម្បីរកប្រាក់
អ្នកដឹង ដូច្នេះ...
អ៊ុំ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ដល់ថ្ងៃអាទិត្យ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹង
ល្អមួយ។
STEPHEN QUADROS៖ ដូច្នេះមិនត្រឹមតែ
គឺ Mark Coleman នៅទីនេះ
ដោយគ្មានការគាំទ្រពី
មិត្តរបស់គាត់ Mark Kerr,
ដែលត្រូវបោះបង់
ការប្រយុទ្ធរបស់គាត់នៅទីនេះ
-ដោយសារហេតុផលសុខភាព...
-(បុរសស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
... ប៉ុន្តែគាត់ក៏
នៅលើសមរភូមិឡើងភ្នំ
ប្រឆាំងនឹងពេលវេលា។
បន្ទាប់ពីការខាតបង់ថ្មីៗរបស់គាត់
អ្នកត្រូវសួរខ្លួនឯងថា
"តើនេះជាចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវ
សម្រាប់ Mark Coleman មែនទេ?
"ឬតើគាត់នឹងបន្តអាជីពរបស់គាត់
តែមួយដងទៀតទេ?"
បុរសទី១៖ បង្វែរគាត់មក។
ប៉ុន្តែកុំវាយជាមួយគាត់។
នោះហើយជាវា!
បុរសទី 2: ដំណើរការល្អ។
បុរស 1: កុំធ្វើកូដកម្ម។
បុរសទី ២៖ ឥឡូវនេះ!
បាញ់, បាញ់, បាញ់!
បុរសទី១៖
បាញ់! យកគាត់ចុះ!
បាទ! នោះហើយជាអ្វីដែល
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី!
បុរសទី 2: អ្នកបានទទួលគាត់។
បុរសទី ៣៖ វាយគាត់ Thor!
បុរសទី ៤៖ ហែកគាត់ចោល!
បុរសទី ១៖ វាយគាត់!
វាយគាត់! មក។
ឆ្លងកាត់អ្នកយាម!
- មក ឆ្លងកាត់អ្នកយាមនោះ។
-MAN 2: បន្ថែមសម្ពាធ។
បុរសទី ៥៖ វាយគាត់! បាទ!
បុរសទី ៦៖ យើងទៅ! មក!
បុរសទី១៖ មក! វាយគាត់ម្តងទៀត។
ឆ្លងកាត់អ្នកយាមនោះ!
បុរសទី ២៖ នោះហើយជាវា
នោះហើយជាវា។
បុរសទី១៖ មក! កុំឈប់!
កុំឈប់!
បុរសទី ៣៖ ហ្នឹងហើយ! បាទ!
-(សំឡេងរោទ៍)
STEPHEN QUADROS៖
Coleman បានធ្វើវាហើយ!
គាត់បានឈ្នះនៅទីនេះ
នៅឯជើងឯក Pride 8
លើ Ricardo Morais,
ដកដង្ហើមជីវិតថ្មី
ក្នុងអាជីពរបស់គាត់។
គាត់ច្បាស់ជាបានធ្វើការ
យូរ និងលំបាក
ដើម្បីត្រលប់ទៅកន្លែងនេះ
និងផ្នត់គំនិត។
(ច្រកទ្វារស្វ័យប្រវត្តិកំពុងវិល)
ម៉ាកុស៖ មិនដែលមើលទៅ
ស្អាតជាងនេះទេ។
DAWN: អ្នកមើលទៅ
ស្អាតណាស់ទារក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់កូន។
(បង្កើនការលេងតន្ត្រី)
(មនុស្សស្រែក)
(និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
ម៉ាកុស៖ (សើច) មក!
DAWN: មម។
Gravitron! មើល!
ខ្ញុំស្រឡាញ់ Gravitron ។ ល្អណាស់។
-ទេ?
- អញ្ចឹង...
តោះធ្វើវា។ តោះធ្វើវា។
នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុត។
គ្មានផ្លូវដែល
ខ្ញុំអាចជិះបាននោះទេ។
DAWN: ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែពោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​វា
​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​ពោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឈឺគ្រប់ទីកន្លែង។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- ទេ ទេ។
ទេ វានិយាយអំពី
ទស្សនៈមែនទេ?
នៅខាងក្នុង
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
វាដូចជាអ្នកមិនផ្លាស់ទី។
អ្នកដូចជា
ខ្ទាស់ជញ្ជាំង ហើយ...
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
តើវាផ្លាស់ទីទៅខាងក្នុងទេ?
វាផ្លាស់ទី
ប៉ុន្តែវាលឿនណាស់។
ដែលអ្នកមិនអាចសូម្បីតែមានអារម្មណ៍។
ហេ ខ្ញុំពិតជាចង់
ជិះជាមួយនាងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន
ក្រពះរសើប។
តើមាន... មានទេ...
ផ្នែកកណ្តាលនៅទីនោះ
នោះជារឿងដែល
នៅស្ងៀមមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចឈរនៅទីនោះបានទេ?
នៅកណ្តាល?
- នៅកណ្តាល?
-ម៉ាក៖ បាទ។
ទេ បុរស នោះនឹងក្លាយជា
បញ្ហាទំនួលខុសត្រូវធ្ងន់ធ្ងរ។
អូ តើ​អ្នក​នឹង
​ណែនាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈរ​នៅ​កន្លែង​ណា?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ឈឺ​ពេល​ជិះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជិះជាមួយនាង។
អ្នកមិនចង់
ឈឺពេលជិះទេ?
ខ្ញុំសូមណែនាំ
អ្នកកុំជិះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន។
អញ្ចឹង វាមិនមែនថា
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ
វាគ្រាន់តែខ្ញុំជ្រើសរើស
មិនបន្តវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹង
ជិះ។
អ្នកនឹងកាន់នំរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកអាចកាន់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
-ម៉ាក៖ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ? សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
-ម៉ាកុស៖ រីករាយ។
(គ្រាន់តែមួយថ្ងៃទៀត
ដោយ JON SECADA PLAYING)
(សំឡេងរោទ៍)
(GRAVITRON WHIRRING)
(THUDDING)
(គ្រាន់តែមួយថ្ងៃទៀត
ដោយ JON SECADA លេងខ្លាំងៗ)
(មិនអាចយល់បាន)
(មនុស្សស្រែក)
(ការលេងតន្ត្រីរីករាយ)
-ម៉ាក៖ ខ្ញុំមក!
- អ្នកមើលទៅឡូយណាស់!
អ្នកមើលទៅឡូយណាស់!
ម៉ាកុស៖ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ​ណាស់។
- នេះគឺជាល្បឿនរបស់ខ្ញុំទារក។
- ដាវីន៖ មិនអីទេ។
នេះគឺជាល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
(តន្ត្រីរីករាយបន្ត)
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយ៖ តោះទៅ Rambo!
អ្នកបើកបរកំពុង
រង្វង់មូលជាមួយគ្នា។
មក 45!
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយ៖ Andy Garcia គឺ
នៅតែស្ថិតក្នុងរឿងនេះ។
-អូ!
-COMMENTATOR៖ Andy Garcia!
មកដល់ហើយ...
ទាំងអស់៖ អូ!
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត)
-អូ!
-COMMENTATOR៖ បុកខ្លាំង!
មិនទាន់បោះបង់នៅឡើយ។
អូ ខ្ញុំគិតថា
កង់ខាងក្រោយមានវា។
DAWN៖ បាទ!
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយ៖ គាត់ល្អណាស់។
គាត់ត្រូវតែ
ស្វែងរកផ្លូវចេញពីវា
ព្រោះពួកគេគ្រាន់តែរក្សា
វាយគាត់នៅកន្លែងតែមួយ។
- ហូហូ!
- អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយ៖ អូ៎ យើងទៅ!
អូ កំពុងតែស្រុតចុះ!
ល្បឿនពេញនៅខាងមុខ!
ល្បឿនពេញទៅមុខ!
-(ការលេងតន្ត្រីដ៏មនោសញ្ចេតនា) -
អ្នកអធិប្បាយ៖អូ!
Madden វាយលុកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមួយទៀត។
ពិនិត្យលើ 50.
ក្មេងប្រុស Kenney នៅតែ
នៅក្នុងការចម្រុះនៅទីនេះ
ហើយនៅតែដើរជុំវិញ។
-(បន្តដោយមិនដឹងខ្លួន)
- គាត់មិនអីទេ!
(ទះដៃ)
- ហូ!
- គាត់មិនអីទេ!
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយ៖រថយន្តរបស់ Rick ត្រូវបាន
បុកខ្លាំងបំផុត...
ម៉ាកុស៖ ព្រលឹម តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅទីនេះ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- ខ្ញុំបានសួរអ្នក។
កាត់ផ្នែកខាងក្រោម
ដូច្នេះផ្នែកខាងលើនឹងកាន់តែធំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមើលទៅដូចជា
តុក្កតា Road Runner ។
វាគ្រាន់តែជា
រឿងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។ គ្រាន់តែកាត់វាចោល។
មែនហើយ នោះមិនមែនជា
វិធីដែលវាដំណើរការទេ។
ពេលនេះវាលួចទឹក
ហើយបន្ទាប់មកវាបំផ្លាញ
ភាពសុចរិត
ពីដៃធំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
វាជារឿងធំណាស់។
វាគ្រាន់តែជា...
វាគ្រាន់តែជារុក្ខជាតិប៉ុណ្ណោះ។ (សើច)
វាមិនមែនគ្រាន់តែជារុក្ខជាតិទេ។
នោះ​ជា​ដើម​ត្រសក់ saguaro។
ពួកគេពិបាក
លូតលាស់បែបនេះណាស់។
តើខ្ញុំអាចមានកាំបិតនោះបានទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជា
ឪពុកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
តើអ្នកដឹងទេ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នក
និយាយ ហើយខ្ញុំចង់មានន័យ ប៉ុន្តែ...
វាជាការពិត។
បាទ អរគុណ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​អ្នក​បន្ត​លើក​ឡើង​នោះ
ដោយវិធីនេះ។
វាដូចជាអ្នកបន្តបង្ខំវា។
ខ្ញុំ​មិន​បង្ខំ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
អ្នកមានគុណសម្បត្ដិដ៏អស្ចារ្យ
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យ
នោះហើយជាទាំងអស់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាឡើង?
- ដើម្បីឱ្យស្អាត។
អញ្ចឹងវាមិនល្អទេ
ព្រោះ​អ្នក​បន្ត
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ទេ
អ្នកដឹងរួចហើយ
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ។
មើលចុះ ខ្ញុំស្រលាញ់ក្មេងៗ...
(SIGHS)
... ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែទៅ។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​រវល់
ជាមួយនឹងអ្វីផ្សេងទៀត
ដែលកំពុងកើតឡើង,
ហើយ​អ្នក​បន្ត​លើក​ឡើង
​អំពី​ការ​មាន​កូន។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ទៅ​ហើយ។
- វាមិនពិតទេម៉ាកុស។
- វាជាការពិត។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី
គ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះរួចហើយ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមាន
កន្លែងផ្លូវចិត្ត
ដើម្បីមានកូន។
ហើយ... ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យស្អាត។
- ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
- មិនអីទេ។
ហើយវាល្អណាស់។
ហើយ... ហើយខ្ញុំសូមសរសើរ។
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
មិនអីទេ។
ពិតជា Dawn មែន? មើល
ស្លឹកឈើទាំងអស់នៅក្នុងអាង។
Mark លេងសើចមែនទេ?
វាគឺ... នោះហើយជាព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់ភ្លន់​)
(បក្សីស្រែក)
អញ្ចឹងតើវាបានទៅជាយ៉ាងណា?
វាពិតជា
គួរឱ្យរំខានណាស់,
ស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
វាគ្រាន់តែជា...
គាត់នៅលើ
សេះខ្ពស់ទាំងមូល នេះ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចបានទេ
ព្រោះវាដូចជាមាន
ជាមួយនឹងមនុស្ស fucking ខុសគ្នាទាំងស្រុង
ឥឡូវនេះ។
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា
​ពេល​មនុស្ស​ស្ងប់​ចិត្ត
វាជាអ្វីដែលពួកគេអាច
និយាយបាន ដូច្នេះ...
(SCOFFS) នៅពេលដែលគាត់កំពុងប្រើ
គាត់ដូចជាទន់ភ្លន់និងផ្អែម
ហើយគាត់បានពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះ វាដូចជា
គាត់នៅឆ្ងាយ។
ពិបាក ពិបាកដឹង
ហើយគាត់ដូចជាអៀន
ហើយរើសខ្ញុំ ហើយ...
(SIGHS) អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹក
មើលថែគាត់ ដឹងអត់។
-JACQUELINE៖ បាទ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ព្រះអើយ!
- អ្វី? ខួរក្បាលបង្កក?
-(ឧទាន)
ដាក់អណ្តាតរបស់អ្នក
នៅលើដំបូលនៃមាត់របស់អ្នក។
- មម - មម។
- វាធ្វើ។ បាទ។ វាដំណើរការ។
- អ្នកត្រូវកំដៅវាឡើង។
- វាមិនដែលដំណើរការទេ។ មិនដែល
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
- មិនអីទេ។ នៅទីនេះ ចាប់នេះ។
ព្រះអើយ!
JACQUELINE៖ មិនអីទេ។
SERVER AND DAWN៖
???រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក???
???រីករាយថ្ងៃកំណើត
ជាទីគោរព Jacqueline???
???រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក???
(សើចចំអក)
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
- (ពេលព្រឹកព្រលឹម) -
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ម៉ាស៊ីនមេ៖ រីករាយ។
DAWN និង JaQUELINE៖ សូមអរគុណ!
DAWN: គ្រាន់តែរំលឹកខ្ញុំ
កុំទៅ
ត្រឡប់ទៅកន្លែងនោះ។
កន្លែងនោះអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការភីហ្សានោះ។
សុំទោស។
- បួន។ អីយ៉ា។
- បាទ។
ធានាថា
មិនឈឺក្បាល
ហើយខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
បាទ នោះ​មាន
​ន័យ​ច្រើន។
DAWN: បាទ ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយវា។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំទើបតែចេញពីកន្លែងសម្រាកព្យាបាល ព្រឹកព្រលឹម។
- អូសូម។ ពិតជា?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាមក។
វាដូចជាខ្ញុំមិនបានធ្វើវា
នៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែអ្នកមិន
សប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
អ្នកមិនសូវ
ល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
-ទេ អ្នកគ្រាន់តែ...
-ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
...ប្រភេទនៃការវិនិច្ឆ័យ
ហើយដូចជាអ្នកទើបតែទទួលបាន
រឿងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
រយៈពេល 21 ថ្ងៃ ដូចជា...
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នក
ប្រសើរជាងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវា
តាមរបៀបនោះទេ។
ម៉ាក។ វា...
វាគ្រាន់តែជាហេតុផលដែលអ្នកមាន
បញ្ហាជាមួយអ្វីមួយ
វាមិនមែនមានន័យថា
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោកនោះ ទេ។
មានបញ្ហាដូចគ្នា
ដែលអ្នកធ្វើ។ មិនអីទេ?
- ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
- អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
(ម៉ាកុស ដកដង្ហើមធំ)
-JEFF: (នៅលើទូរស័ព្ទ) ជំរាបសួរ។
-Hey Jeff គឺជាខ្ញុំ។
អូ វាជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។ មិនអីទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកលែងសប្បាយទៀតហើយ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជា
ឆ្កេញី រឿងនិទាន។
- ចាំ។ សង្កត់មួយវិនាទី។
- តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុត
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ Dawn ។
សូមមេត្តា។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយល់។
- ខ្ញុំយល់។
- សូម។
ទេ ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកទៅហៅ Jeff
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែបិទខ្ញុំ។
ហើយវាពិតជាប៉ះពាល់ដល់
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក, មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
អ្នកមិនត្រូវការ Jeff ។
ព្យួរឡើង។ ព្យួរឡើង។
នេះជាអ្វីដែល
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំមានន័យថា នេះឡើងចុះ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណាទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគឺ
មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
សូមព្រឹកព្រលឹម។
ដឹង​អី​ទេ? Fuck អ្នក, Mark ។
គ្រាន់តែទៅ fuck ខ្លួនឯង។
(ទះដៃទ្វារ)
Jeff តើអ្នកអាចឮ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយឥឡូវនេះទេ?
វា​មិន​ស្រួល
​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកមានឱកាស
ស្តាប់ទេ។
អ្វីដែលនាងកំពុងនិយាយ
នៅពេលនាងកំពុងស្រែក។
JEFF:ខ្ញុំបានលឺ...
ម៉ាកុស៖ បាទ។
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
ថាអ្នកកំពុង
ប្រច័ណ្ឌ
ដែលខ្ញុំនៅតែអាចចេញទៅក្រៅបាន។
ហើយផឹក
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាល្អណាស់។
ហើយ​អ្នក​ប្រាថ្នា
​ចង់​ធ្វើ​វា​។
អញ្ចឹងឈប់ព្យាយាមធ្វើពុតទៀត។
ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ដែល​មាន​បញ្ហា fucking ។
ម៉ាកុស៖ ឯងឮទេ?
ជេហ្វ:បាទ។
-ម៉ាក៖ បាទ នោះជានាង។
-(ការភ្ជាប់វត្ថុ)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក និង Jeff...
គឺពិតជា fucking
សប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
Mark: ហើយនាងគ្រាន់តែ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
- មិនអីទេ អរគុណ Jeff ។
-JEFF:បាទ មិនអីទេ។
ហេ ព្រលឹម?
ព្រលឹម?
នាយក PRIDE:
ថ្ងៃនេះ យើងសប្បាយចិត្តដែលមាន
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់យើង។
នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ
សម្រាប់សន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ។
សូមអបអរសាទរមួយជុំ
សម្រាប់ពួកគេ។
(ទះដៃទាំងអស់គ្នា)
យើងនឹងរៀបចំ
ការប្រកួតលើព្រឹត្តិការណ៍ចំនួនពីរ
នាំទៅរក
ការប្រកួតជើងឯក
ដែលនឹងនាំ
ឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធលេខមួយ
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
(ហ្វូងមនុស្សទះដៃ)
ហើយ​យើង​សោកស្ដាយ​ផង​ដែរ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គាំទ្រ​ខក​ចិត្ត
លើកចុងក្រោយជាមួយនឹងការលុបចោល
កាតមេ
របស់ Enson Inoue
ទល់នឹង Mark Kerr ។
យើង​បាន​ទទួល​ពាក្យ​របស់​ម៉ាកុស
ថារឿងនេះនឹងមិន
កើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ហើយគាត់បានសុំ
ពេលខ្លះ
ថ្លែងទៅកាន់អ្នកគាំទ្រជប៉ុនរបស់គាត់។
ទាក់ទងនឹងការដាក់បញ្ចូលរបស់គាត់
នៅក្នុងការប្រកួតពិសេសនេះ។
ជំរាបសួរ។
ហើយ​សូម​អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់សុំទោស
ជាមុនសិន
ដល់អង្គការមោទនភាព
និងបុគ្គលិក។
អ្នកបាន
យល់ចិត្តខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
កំឡុងពេលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹង
ការតស៊ូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ហើយចុងក្រោយដល់
ប្រជាជនជប៉ុន
អ្នកគាំទ្រជប៉ុន។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកកំពុងសួរ
ថាតើខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធ
ដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជា។
ហើយ
ការសោកស្តាយដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត
គឺជាចម្លើយ
ចំពោះសំណួរនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហើយខ្ញុំខ្មាស់គេចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាអ្នក,
ថាខ្ញុំនឹងខិតខំ
បន្ថែមទៀត
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាអាស្រ័យលើអ្នក។
សូមអរគុណ។ Arigato ។
(ហ្វូងមនុស្សទះដៃ)
(មិន​អាច​ស្តាប់​បាន)
- មើលអ្វីដែលឆ្មាអូសចូល។
- ម៉ាគីតូ!
- ភ្ញាក់ផ្អើល។
-(សើច) មានរឿងអីបង?
- បងប្រុស។
- បុរសល្អដែលបានជួបអ្នក។
- ម៉ែ។
អូ! ខ្ញុំគិតថាយើងមាន
ការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
- បន្តិច។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ បុរស។
- បាទមើលរឿងនេះ។
-BAS: តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
ម៉ាក៖ វាជាច្បាប់។
បាស៖ អូ!
បុរស ពួកគេបានយក
អាវុធរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
បាទ។ យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមានន័យថា ខូលមែនបានធ្វើការហើយ។
នៅលើការវាយលុក
និងការទាត់របស់គាត់។
អ្នកផ្សព្វផ្សាយបានប្រាប់គាត់
ថា ពួកគេមិនចង់ឃើញទេ។
ការ​ចាប់​ដៃ ​និង​ចំបាប់ ​ទៀត ។
BAS: បាទ ពួកគេចង់ឃើញ
ការផ្តួលដៃគូ។
ពួកគេ​ចង់​ឃើញ​មនុស្ស
​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ចេញ។
សូមមើលពីរបៀបដែល
គាត់បានផ្តួល Ricardo ។
វាយ​គាត់​ចេញ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា...
ហើយ Enson នៅឆ្នាំក្រោយ
នឹងធ្វើយ៉ាងពិតប្រាកដ
- រឿងដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
- បាទ។
គាត់នឹងមករកអ្នក
ហើយគាត់ចង់បណ្តេញអ្នកចេញ។
អ្នកគ្រាន់តែ
ដើរថយក្រោយ
រង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ,
បាញ់ចូល, យកលារបស់គាត់ចុះ,
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែវាយគាត់
នៅមុខខ្ញុំស្មាន។
- អញ្ចឹង​អត់​ធ្វើ​កូដកម្ម​ទេ?
- ទេ អត់មានកូដកម្មទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកត្រូវ
ដឹងពីភាពទាក់ទាញ
ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​នឿយហត់
​ដើម្បី​យក​គាត់​ទៅ​ដី។
ប៉ុន្តែមកចុះបុរស
ដឹង​ផែនការ​ប្រកួត​របស់​គាត់​ទេ?
៥​លើក​ឈ្នះ​ដោយ​វាយ​ឲ្យ​សន្លប់
៥​លើក​ឈ្នះ​ដោយ​ការ​ដាក់​ពិន្ទុ។
ហើយបន្ទាប់មកកាលពីឆ្នាំមុន
នៅថ្ងៃខួបកំណើតដ៏ក្រៀមក្រំរបស់ខ្ញុំ
ដែលបានឈ្នះ Abu Dhabi
ជើងឯកពិភពលោក Combat Club ?
អ្នកបានធ្វើ។
គាត់នឹងមិនយកអ្នកចុះទេ។
គាត់​បាន​ឃើញ​អ្នក​វាយ
​អ្នក​កាប់​ដ៏​អស្ចារ្យ​បួន​នាក់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចូល​មក​ជិត
​ដើម្បី​ដាក់​អ្នក​ទេ។
ជឿខ្ញុំចុះ
បុរសម្នាក់នេះនឹងមិនយកអ្នកទេ។
ដល់ដី។
- សូមអរគុណ។
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
- តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
មក Mark
វាជាចម្លើយបាទ ឬអត់។
(សើចចំអក) "ខ្ញុំគិតដូច្នេះ" ។
(ក្នុង​សំឡេង​ធម្មតា) ត្រូវ
​ហើយ។ មក។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
-អូ! មើលទៅ។
មើលទិដ្ឋភាពនៃការសម្តែង។
-Marquito... ត្រលប់មកវិញហើយ។
-(សំឡេងរោទ៍)
(សំឡេងរោទិ៍)
តាមពិតយើងត្រូវ
រង់ចាំដប់វិនាទី...
(សើចចំអក)
...រហូតដល់សំឡេងរោទិ៍ទៅ។
ដូច្នេះដកដង្ហើមជ្រៅ។
(ដកដង្ហើមចេញ)
-(សំឡេងរោទិ៍) -
មិនអីទេ យើងទៅ។ ពីរ។
ល្អ ម្តងទៀត។
- បួន។
-(សម្គាល់​ការ​យំ)
ល្អ កាត់ត្រង់។
ល្អណាស់។
ល្អ ឥឡូវនេះប្តូរ។ ប៊ូម!
យើងទៅ។ អ្នកឃើញ។
ឈប់លេងជាមួយហ្នឹងទៅ។
BAS: តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
(សើច) ល្អណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកគួរមានអារម្មណ៍។
(ម៉ាកុស ស្រែក)
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Mark, Mark, Mark, មើល។
អ្នកកំពុងរកមើលកន្លែងដែល
អ្នកនឹងវាយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ទៅ​វាយ​ក្បាល​ឯង
​ហើយ ឯង​នឹង​ការពារ។
ឥឡូវ​នេះ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ
ខ្ញុំ​វាយ​រាងកាយ
​ហើយ​ខ្ញុំ​បុក​ខ្លាំង
ដោយសារតែគាត់ត្រូវការការពារវា។
គាត់ត្រូវតែគោរពវា។
រីក​ដល់​រាងកាយ,
រីក​ដល់​ខ្លួន។
បាវចនាដូចគ្នា។ ពុះក្បាល។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ
អ្នកមិនមើលក្បាលទេ។
មិនអីទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​វាយ​នៅ​ទីនេះ​, boom !
ហើយអ្នកទៅ ...
(បាស យំ
ដកដង្ហើមតាមធ្មេញ)
-ម៉ាកៈ បាស?
-(BAS SOBS)
ម៉ាកុស៖ បាស មិនអីទេ?
- គាត់គាំងបេះដូង។
– បាស៖ អត់ទេ អត់ទេ។
ម៉ាកុស៖ មាននរណាម្នាក់ហៅទៅ
លេខ 911 ឥឡូវនេះ។
បាស៖ អត់ទេ អត់ទេ។
វា​ជា​សរសៃ​ពួរ​ដ៏​ចម្លែក​របស់​ខ្ញុំ​។
- តើអ្នកបានហែកវាទេ?
-បាស៖ ដប់របស់ខ្ញុំ... ទេ!
វារំខានដល់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
-(ស្រែក)
- ឯងសុខសប្បាយទេ?
បាស៖ អត់ទេ វាឆ្កួត...
វានឹងរលត់ទៅ
សម្រាប់មួយម៉ោងកន្លះ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះជាច្រើនដង។
ចុយ!
(បុរសនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
(BAS ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង)
បាស៖ មិនអីទេ។ យើងត្រូវតែទទួលបាន
អ្វីមួយ, បុរស។
ខ្ញុំគិតថា... មួយកំពុងមក។
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ
ឬអ្វីមួយ។
បុរស: ដកដង្ហើម, ដកដង្ហើម។
ដកដង្ហើម, ដកដង្ហើម។
(បាសដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
អូ ហើយវានឹងមាន
មួយម៉ោងកន្លះ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមាន
រយៈពេលមួយម៉ោងកន្លះ។
- បុរស៖ ដកដង្ហើម។
- ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ ។
តើ​មួយ​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អូ!
- អូ!
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ មួយណា?
មួយណា? មួយណា?
-BAS៖ នេះ​ជា​ដៃ។
- នេះ?
- បាទ។
-ម៉ាក៖ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនប្រើទេ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ចំពោះ​ព្រះ ខ្ញុំ​ស្អាត​ហើយ។
- នេះគឺចាស់។
- ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​អ្វី​មួយ​។
ធ្វើអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​រឿង​អី​ទេ។
ម៉ាកុស៖ មិនអីទេ។
(មូលដ្ឋានបាស)
(ដកដង្ហើមចេញ)
ប្រាំវិនាទី ការឈឺចាប់របស់អ្នកនឹង
បាត់ទៅវិញ។
អូ អូ អូ។
អូ អូ អូ។ អូ អូ អូ។
អូ។ (ដកដង្ហើមចេញ)
- គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
- បាស៖ បាទ ល្អណាស់។
អើយ...
អូ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជារុក្ខជាតិ។
(សើច) នោះហើយជាវា។
តើអ្នកប្រយុទ្ធ
ដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្រាន់តែស៊ាំនឹងវា។
អីយ៉ា។
អីយ៉ា ក្តៅៗ
-(EXHALES)
- គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
អ្នកតែងតែបែកញើស។
- អូ។ នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
- គ្រាន់តែដកដង្ហើម។ គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
បាស៖ អូ។
អូបុរស។
ពិភពលោកផ្សេងគ្នា។
(វិធីរបស់ខ្ញុំ
ដោយ ហ្វ្រង់ ស៊ីណាត្រា លេង)
បាស៖ បាទ!
បាទ!
មិនអីទេ។ ទៅជុំវិញ។
(សើចចំអក)
បាស៖ បាទ!
បាទ!
(ទាំង​គ្រហឹម)
មក។
- ឈើឆ្កាងទ្វេ។
-(ទាំងគ្រហឹម)
បាស៖ ល្អ! ដកដង្ហើម។
(ម៉ាកុស ហាស់)
(កំពុងយំ)
STEPHEN QUADROS៖ សួស្តី
អ្នកទាំងអស់គ្នា ហើយសូមស្វាគមន៍មកកាន់
Pride Grand Prix 2000
ជុំបើក។
យប់នេះ យើងមាន
បុរស 16 នាក់ប្រកួតប្រជែង
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធចំនួនប្រាំបីផ្សេងគ្នា។
ការ​ប៉ះ​គ្នា​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រំភើប​ចំពោះ
គឺជាការប៉ះទង្គិចគ្នា
រវាង Mark Kerr
និង Enson Inoue ។
ចំបាប់ទល់នឹង jiu-jitsu ។
វានឹងក្លាយជា
រឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ Bas ។
ការប្រយុទ្ធដ៏គួរឱ្យរំភើប
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
ព្រោះលើកមុន
Mark Kerr មិនមាន
រូបរាងល្អបំផុតទេ។
លើកនេះ
គាត់មករកខ្ញុំវិញហើយ។
ហើយអ្នកដឹងដូចខ្ញុំដែរ
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានជំនាញ
នៃក្បាច់គុនចម្រុះ
ខ្ញុំគិតថាការស៊ូទ្រាំនោះ។
គឺជាទិដ្ឋភាពដ៏សំខាន់បំផុត
នៃសិល្បៈក្បាច់គុនចម្រុះ។
ដូច្នេះគាត់អាចទៅឆ្ងាយ។
ចូរយើងសង្ឃឹមដូច្នេះ។
អូ រឿងមួយដែលគ្រប់គ្នាកំពុង
និយាយគឺ
ការប៉ះទង្គិចគ្នាដែលអាចកើតមាន
រវាងជនជាតិអាមេរិកទាំងពីរ
នៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
Bas តើអ្នកបាននិយាយ
ជាមួយ Kerr ឬ Coleman ទេ?
អំពីគំនិត
នៃការប្រយុទ្ធជាមួយមិត្តល្អបែបនេះ
សម្រាប់ ចំនួនទឹកប្រាក់ ផ្លាស់ប្តូរជីវិត ?
នោះ​ជា
​សំណួរ​ខ្លាំង​ណាស់
ស្ទេផាន ហើយ ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្រមៃ
ពួកគេជ្រៅ
នៅក្នុងក្បាលរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ឥឡូវនេះ។
(តន្ត្រី​ប៉ុប​លេង
​តិចៗ​លើ​អ្នក​និយាយ)
(សើចចំអក)
-Coleman អ្នកឃើញវាទេ?
-COLEMAN : បាទ?
ទំព័រណា?
ម៉ាកុស៖ ប្រាំពីរ។
(សើចចំអក)
ចាប់អ្នកពាក់កណ្តាលដង្ហើម។
បាទ ខ្ញុំមើលទៅហត់ណាស់។
ម៉ាកុស៖ អ្នកមើលទៅ
ល្អមែន។
ខូលមែន៖ បាទ។
មិនអីទេ ទៅប្រាំ។
មើល​ទៅ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ទាត់​កណ្តាល​មួយ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
(សើចចំអក)
Coleman តើអ្នកចង់
សប្បាយខ្លះទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មក។
ខូលមែន៖ បាទ?
ម៉ាកុស៖ បាទ។
(ស្នែងរថយន្ត)
(ហ្វូងមនុស្សលើកទឹកចិត្ត)
អីយ៉ា។
- ឡូយណាស់លោកអើយ។
- អូ បាទ។
មនុស្សជាច្រើន។
ពួកគេស្រឡាញ់អ្នក, បុរស។
ពួកគេមិនមែន...
មក​និយាយ​សួស្តី​គេ។
មកទៀតហើយបងប្អូន។
(ហ្វូងមនុស្សបន្តអបអរសាទរ)
(អ្នកគាំទ្រស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ការលេងហ្គីតាអគ្គិសនី
KIMIGAYO)
(គ្រប់មាត់)
(លេង RIFF ខ្ពស់)
STEPHEN QUADROS៖ នោះគឺជា
Tomoyasu Hotei
ជាមួយនឹងការបង្ហាញមិនគួរឱ្យជឿ
នៃភាសាជប៉ុន
ភ្លេងជាតិ
ដើម្បីស្វាគមន៍ពួកយើងទាំងអស់គ្នា
ទៅកាន់ជុំទីមួយនៃ
ការប្រកួត Pride 2000 Grand Prix
។
នេះគឺជាជុំទីមួយ
នៃការប្រកួត Grand Prix ពីរជុំ
ដើម្បីគ្រងតំណែងអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ក្នុងការឃើញ Mark Kerr
ត្រលប់មកវិញ
ញញឹមក្នុងចំណោម
ក្រុមអ្នកប្រយុទ្ធដែលមានឥស្សរជនខ្ពស់នេះ
សូមក្រោកឡើង
សម្រាប់ផ្ទាំងបដាដែលមានផ្កាយ។
(ច្រៀងផ្កាយដែលនិយាយ
បដា)
អ្នកប្រកាស៖ Mark Coleman!
STEPHEN QUADROS៖ Mark Coleman
ពិតជារំភើប
ដើម្បីត្រលប់មកទីនេះ
និយាយថាគាត់បានហ្វឹកហាត់
ខ្លាំងតាមដែលគាត់អាចធ្វើបាន
ដោយក្តីសង្ឃឹមថា
គាត់អាចបន្តជិះនៅទីនេះ
នៅកំពូលនៃកីឡានេះ។
ប្រសិនបើគាត់ឈ្នះការប្រកួតនេះ
គាត់នឹងទទួលបានកន្លែងមួយ
ក្នុងជុំចុងក្រោយ
នៃ Grand Prix នេះ
និងរក្សាក្តីសង្ឃឹមរបស់គាត់ឱ្យនៅរស់
សម្រាប់រង្វាន់ធំ 200,000 ដុល្លារ។
(ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ហ្វូងមនុស្សលើកទឹកចិត្ត)
Cornerman:
អ្នកបានទទួលគាត់! អ្នកបានទទួលគាត់!
នោះហើយជាវា! នោះហើយជាវា!
រក្សាវាឡើង។ រក្សាវាឡើង។
STEPHEN QUADROS៖ ហើយនោះគឺជា
ការប្រេះក។
ហើយមានម៉ាស៊ីន
ពី Satake ។
ជ័យជម្នះដ៏ធំមួយ
សម្រាប់ Mark Coleman
ខណៈដែលគាត់ទទួលបានកន្លែងរបស់គាត់
នៅក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃ
Pride 2000 Grand Prix ។
មើលការបង្ហាញដ៏កម្រនោះ
នៃអារម្មណ៍
ពេលដែលគាត់ឡើងខ្សែពួរ។
បន្ទាប់គឺលោក "Ice Cold"
Igor Vovchanchyn,
ខណៈដែលគាត់ចង់ផ្លាស់ទី
ទៅកាន់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃ
Pride 2000 Grand Prix ។
(សំឡេងរោទ៍)
STEPHEN QUADROS៖
ហើយវាគឺ
ការ​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ​ដ៏​ដាច់​ខាត​មួយ​ទៀត
ពី Igor Vovchanchyn
នៅពេលគាត់បន្តទៅ
ជុំចុងក្រោយ។
(អ្នកប្រកាសនិយាយ
ដោយមិនដឹងខ្លួន)
STEPHEN QUADROS៖មួយទៀត
សន្យាថា ចម្បាំងជប៉ុន
បានសម្រេច
ឆ្លងផុតជុំទីមួយនៃ
ការប្រកួតនេះ
និងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
អ្នកផ្សព្វផ្សាយ៖ អេនសុន អ៊ីណូ!
STEPHEN QUADROS៖
Enson Inoue បានឆ្លាក់
នៅខាងក្រោយក្បាលរបស់គាត់
តួអក្សរជប៉ុន
សម្រាប់ "ការស្លាប់។" (CHUCKLES)
មានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់មិនសប្បាយចិត្តពេកជាមួយ Kerr
សម្រាប់ការបោះបង់
ការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេនៅក្នុងមោទនភាព 8
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងខែវិច្ឆិកាឆ្នាំមុន។
អ្នកប្រកាស៖ Mark Kerr!
(ហ្វូងមនុស្សលើកទឹកចិត្ត)
STEPHEN QUADROS៖ ខ្ញុំត្រូវនិយាយ
ដើម្បីឃើញ Mark ត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ
បន្ទាប់ពីគ្រប់យ៉ាង
គាត់បានឆ្លងកាត់
ពិតជាគួរឲ្យកត់សម្គាល់
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាគួរសរសើរគាត់
ចំពោះការប្រែក្លាយបែបនេះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជា
ការសាកល្បងពិតដំបូងរបស់គាត់
ប្រឆាំងនឹងគ្រោះថ្នាក់
និងការសន្យាថានឹងប្រយុទ្ធថ្មី
Enson Inoue។
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយ
ប៉ុន្តែសួរខ្លួនឯងថា
តើ Mark Kerr
នៅតែមានវានៅក្នុងគាត់?
តើគាត់នៅតែអាចប្រយុទ្ធ
ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
គាត់ធ្លាប់ឆ្លងកាត់?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរកឃើញ
ចម្លើយចំពោះសំណួរនោះ
ឆាប់ៗនេះ។
Mark ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ចូលទៅក្នុងកណ្តាលនៃសង្វៀន
សម្រាប់ការណែនាំចុងក្រោយ។
នោះហើយជាវា។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Mark អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- តោះប្រយុទ្ធ។
-(សំឡេងរោទ៍)
យល់ព្រម ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អ្នកមានពេលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បាទ! បាទ!
មិនអីទេ Mark
ចាប់ផ្តើមទាត់ជើងរបស់គាត់។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
បាទ! ការងារល្អណាស់។
បន្ថយល្បឿន។ សម្រាក។
បន្ត​ទាត់
​ជើង​ទាំង​នោះ​ទៅ សម្លាញ់។
អូ យើងទៅ! តោះទៅ។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
គ្រាន់តែទាត់គាត់។
យោង៖ ចុះក្រោម ចុះក្រោម។
ក្រោកឈរឡើង។
អ្នកចេញហើយ អ្នកចេញហើយ។
ប្រយុទ្ធ!
បាស៖ ល្អណាស់!
ការងារល្អបងប្រុស។
បាទ នៅទីនេះយើងទៅ។
មិនអីទេ យកលារបស់គាត់ចេញ។ បាទ!
ចុងក្រោយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។ ធ្វើវា!
មែនហើយម៉ាក!
បាទ Mark បន្ត!
-(ឧទាន) បាទ!
- ហេ, ហៅវា, ហៅវា។
(សំឡេងរោទ៍)
STEPHEN QUADROS៖
Kerr បានធ្វើវាហើយ។
គាត់បានត្រលប់មកវិញ
ពីគែម
ដើម្បីឈ្នះកន្លែងមួយនៅក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
នៃ 2000 Pride Grand Prix ។
បាទ!
មិនត្រឹមតែមាន
គាត់បានរក្សាខ្លួនគាត់ក្នុងការរត់
សម្រាប់ $200,000
រង្វាន់ធំជាសាច់ប្រាក់
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានបញ្ជាក់
ថាគាត់នៅតែមានវានៅក្នុងគាត់
ហើយគាត់គឺជានរណាម្នាក់
ដែលពិតជាអាចឈ្នះ
ការប្រកួតទាំងមូលនេះ។
នោះគឺជា
ការសម្តែងសងសឹក
មកពី Kerr ហើយគាត់ និង Bas
គួរតែមានមោទនភាពយ៉ាងខ្លាំង
នៃមួយនោះ។
លោក Mark Kerr នៅទីនោះ។
(ហ្វូងមនុស្សលើកទឹកចិត្ត)
STEPHEN QUADROS៖
អ្នកប្រយុទ្ធទាំងអស់ដែលអ្នកឃើញនៅលើសង្វៀន
នឹងឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
នៅថ្ងៃទី 1 ខែឧសភា ឆ្នាំ 2000។
អ្នកឈ្នះនៃ
ការប្រកួតដើរចេញ
ជាមួយនឹងទឹកប្រាក់ 200,000 ដុល្លារ។
លុយផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
ឥឡូវនេះ វាមិនមានការផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ។
អ្នកដឹងថាវានឹងជា
អ្នក និងខ្ញុំមែនទេ?
វានឹងកើតឡើង
បុរស ខ្ញុំ និងអ្នក។ (សើចចំអក)
យើងតែងតែនិយាយថា
យើងមិនអាចបដិសេធបានទេ។
សម្រាប់ 200 ធំ
ខ្ញុំនឹងគ្រវីលាអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ
​អ្នក​រំខាន​។
នាំយកមក។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- តោះរីករាយ។
- មិនអីទេ។
ខូលមែន៖ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, បុរស។
ខូលមែន៖ ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុត
ពីវាមែនទេ?
វាជាអ្វីដែលវាគឺ
រហូតដល់វាមិនមែន។
ខូលមែន៖ បាទ។
- នេះព្រៃអី?
- ឆ្កួត។
(បុរសកំពុងស្រែក)
-ម៉ាកុស៖ លោកពូ។
- ល្អណាស់។
ម៉ាកុស៖ ទៅរកវាទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំចង់
នាំយកអ្វីមួយមកអ្នក មិនអីទេ។
- តើវាជាអ្វី?
- វាជាអំណោយមួយ។
-(សើច) បើកវាអត់ចេះសោះ។
-(ម៉ាកឃើកឡឺស)
DAWN : នៅចាំ
បុរសម្នាក់នេះទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានអាន
អំពីប្រទេសជប៉ុន
នេះហើយជា
ទ្រឹស្តីជប៉ុន
ហើយវាត្រូវបានគេហៅថាដូចជា
kint ... kintsugi ...
- បាទ, ខ្ញុំបានឮពីនោះ។
-(សើច) Kintsugi ឬខ្លះ...
អ្វីក៏ដោយ ។ ពួកគេនិយាយថា
នៅពេលអ្នកជួសជុលអ្វីមួយ
វាធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្រើន, អូ,
ស្រស់ស្អាតនិងមានអត្ថន័យបន្ថែមទៀត
ដោយសារប្រវត្តិ និង...
វាមានប្រវត្តិខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួសជុលវាប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ
វាដូចជាអ្នកគួរធ្វើ
ប្រើមាសដើម្បី...
(សើច) ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន Krazy Glue
ដូច្នេះខ្ញុំប្រើ Krazy Glue ជំនួសវិញ។
ម៉ាកុស៖ អ្នក​ក្រាស៊ី​បាន​បិទ​វា​ទេ?
DAWN: ខ្ញុំ Krazy-Glued វា។ បាទ។
- មួយដុំ។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ចំណុច​ដែល
​គេ​គួរ​មើល
- ប្រភេទអាក្រក់។
-ម៉ាក៖ អត់ទេ អត់ទេ។
- វាមើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។
- ដាវីន៖ វាអាក្រក់ណាស់។
- DawN: មម-ហ៊ឹម។
- វាស្រស់ស្អាត។
- បាទ?
វា​ជា​រឿង​ដែល​មាន​ន័យ​បំផុត​ដែល
​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
សប្បាយចិត្តទេកូន?
អ្នក​បែក​ញើស​ណាស់ ព្រះអើយ!
- បាស៖ មក សម្លាញ់។
- ទេ ទេ ទេ។
BAS: តោះទៅ។ ជុំបន្ទាប់។
- ច្របាច់, ច្របាច់។ Ding, ding, ding ។
-ម៉ាក៖ បាទ។
បាស៖ មក ម៉ាកុស។
ម៉ាកុស៖ បាទ។
អញ្ចឹងថ្ងៃស្អែក តើវាជាអ្វី?
ស្អែក​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ហើយ។
ប្រហែលមួយម៉ោង
ត្រឡប់មកសណ្ឋាគារវិញ
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងបុកផ្លូវ
បើកត្រឡប់ទៅ Phoenix វិញ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក
​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ?
ជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ស្តាប់​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​ថា
​នេះ​ជា​គំនិត​ល្អ?
បាទ ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមែនទេ?
មិនអីទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។ ដល់ពេលទៅ?
- បាទ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទាញ
ឡានឡើងចុះ?
មិនអីទេ។
DAWN: រួចរាល់ហើយកូន?
ម៉ាកុស៖ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយកូន។
-ម៉ាកុស៖ ហេ ព្រលឹម?
- បាទ។
(ខ្សឹបខ្សៀវដោយមិនដឹងខ្លួន)
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
តើកូនរបស់ខ្ញុំទៅណា?
-(សើច) គាត់នៅទីនេះ។
-(ព្រលឹមស្រាងៗ)
(ទាំង​គ្រហឹម)
-(ទាំងខោ)
ការងារល្អសម្លាញ់។ ការងារល្អ។
(ដកដង្ហើមចេញ)
(ចម្រៀង UPBEAT ចាក់
លើវាគ្មិន)
សម្លាញ់ ហេតុអ្វីបានជា
Coleman ហៅអ្នក?
- តើអ្នកបានហៅគាត់ទេ?
- មម - មម។
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមក
ពិនិត្យខ្ញុំ។
បាសក៏ហៅអ្នកដែរ
ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន
​លក្ខណៈ​ចម្លែក។
(សើច) វាមិនចម្លែកទេ។
ពួកគេជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច
​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ហៅ​អ្នក​។
មិនអីទេ...
ពួកគេជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាជារឿងធម្មតាទេ
ដែលគេហៅខ្ញុំ
ដើម្បីពិនិត្យមើលខ្ញុំ។
ពួកគេទើបតែហៅអ្នក
ចេញពីពណ៌ខៀវ?
ព្រលឹម ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រកួត​ធំ​មួយ
​ក្នុង​ពីរ​បី​សប្តាហ៍។
ពួកគេប្រហែលជាគ្រាន់តែហៅ
ទៅមើលថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវា។
(សើចចុកពោះ សម្អាតបំពង់ក)
ធ្វើឱ្យយល់។
ដូច្នេះ គេ​មិន​បាន​ហៅ
​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ចូល​គុហា​ទេ។
ហើយនាំខ្ញុំ
ទៅប្រទេសជប៉ុនជាមួយអ្នក?
តើអ្នកបានស្តាប់
ម៉ាស៊ីនឆ្លើយរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ
លាមកពីអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកយល់ស្របជាមួយពួកគេទេ?
តើអ្នក
កំពុងនិយាយអំពីអ្វី, Dawn?
និយាយ។ ថា​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ទៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន​។
- ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ ព្រលឹម។
- ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែនិយាយវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ ដូចជា
ពីរបីថ្ងៃ។ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំត្រូវការតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាវា។
គ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្នកកំពុងនិយាយថា
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​និយាយ
​អ៊ីចឹង​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ព្រឹកព្រលឹម
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​យល់
នេះ​ជា​រឿង​ធំ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
វាជាការប្រយុទ្ធដ៏ធំបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាវា។
គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃ
ដើម្បីផ្តោតអារម្មណ៍។
បាសនិយាយថា ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវាប៉ុណ្ណោះ។
- ដោយគ្មានការរំខាន។
- ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំបានទទួលវា។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនទទួលវាទេ។
- តើអ្នកមិនទទួលបានអ្វីទេ Dawn?
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំធ្វើគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីអ្នកនៅទីនេះ មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​កក់​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​អ្នក,
ខ្ញុំសម្អាត
ខោទ្រនាប់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។
- ហើយខ្ញុំ
- ការរំខានដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច?
- ទេអ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានអរគុណអ្នកកាលពីអតីតកាល
ហើយខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
នេះគឺជាការប្រកួតឆ្កួត។
នេះ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ធំ​បំផុត
​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយថា
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយដូច្នេះទៅកាន់អ្នកទេ។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ថានការណ៍​ច្របូកច្របល់។
បាទខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយវា
មកខ្ញុំ។ គ្មានអ្វីសោះ
- យល់ច្រឡំអំពីវា។
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយដូច្នេះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក
ហើយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ,
- ហើយអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
- ស្អីហ្នឹង...
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយបែបនោះទេ។
ហើយ តើខ្ញុំត្រូវសរសេរឡើងវិញ ប៉ុន្មានដង
- ព្រំដែនរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក?
- ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទេ។
- សរសេរឡើងវិញ ...
- នេះគឺ fuck ខ្លាំងណាស់
- ហត់នឿយ។ សូមព្រឹកព្រលឹម។
-សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Mark ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានដកចេញ
ពីអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងពី
ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
- វិសុទ្ធ!
- ព្រលឹម កុំធ្វើបែបហ្នឹង។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
កុំធ្វើដូចភ្លាមៗ
អ្នក​បាន​ផ្តល់​នូវ​រឿង​ពីរ
​អំពី​រាងកាយ​និង​ការ​ហ្វឹកហាត់​របស់​ខ្ញុំ
នៅពេលដែលរឿងតែមួយគត់
ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺខ្លួនអ្នក។
ពិតជា?
បញ្ចូលខ្លួនអ្នក
ទៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បាទ នោះហើយជាវា។
តែងតែអំពីអ្នក។
គ្រាន់តែអំពីការ fuck អ្នក។
ព្រោះអ្វីៗគឺអំពី...
-អ្នក!
ហើយអ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
តើ
សំណល់ដ៏អាក្រក់របស់អ្នកមែនទេ?
ហើយអ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំ
ថាវាជាអាហារពេលល្ងាច។
នោះជាការល្អ។
អ្នកបានអានវានៅក្នុងមួយ។
សៀវភៅ fucking តូចរបស់អ្នក?
Fuck អ្នក asshole ។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយវាជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
វាជារបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
ចង់ដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលអាក្រក់
និងអ្វីដែលមិនល្អ
គឺថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការលារបស់ខ្ញុំ
ព្យាយាមរក្សា
ភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅទីនេះ។
(SCOFFS) ប្រាកដណាស់ មិនអីទេ។
បាទ ប្រហែលជា
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
កុំធ្វើបែបហ្នឹងអី។
អ្នកឈប់!
កុំ​ធ្វើ
​កម្មវិធី​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង។
-កុំធ្វើអី...
-... កម្មវិធីរបស់ខ្ញុំដូចនោះ។
- ... នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំទេ?
តោះទៅ។ មក។
តោះ fucking ទៅ។
លោក... លោក Fucking in control.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលារបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កើត ចំនួនទឹកប្រាក់ ផ្លាស់ប្តូរជីវិត ។
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែចេញពីកន្លែងព្យាបាល
ហើយអ្នកចេញរហូតដល់
ម៉ោងបួន
នៅពេលព្រឹក
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងផឹក។
អ្នកកំពុងញ៉ាំ Advil
នៅម៉ោង 2:30
រសៀល។
តើអ្នកគិតថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាវាជាការលើកទឹកចិត្តទេ?
អត់ទេ វាឈ្លើយ ហើយអាត្មានិយម
ហើយវាឆ្កួត
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកមិនទៅប្រទេសជប៉ុន។
DAWN: ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជា
គំនិតឆ្កួតរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានដឹងវាទេ?
បាទ ពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ។
ជាការពិតណាស់។
ព្រោះវាសុទ្ធតែអំពីអ្នក។
- ទាំងអស់អំពីអ្នក។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនខ្វល់
ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ខ្វល់​ពី​ខ្លួន​អ្នក
​និង​មិត្ត​ភក្តិ​ឆ្កួត​របស់​អ្នក
និង
ការប្រយុទ្ធ fucking ឆ្កួតរបស់អ្នក។
ការប្រយុទ្ធ fuck fuck របស់ខ្ញុំ
វាត្រូវបានបង់
សម្រាប់ផ្ទះ fucking នេះ។
ការប្រយុទ្ធដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ
ដែលបានបង់ថ្លៃរថយន្ត។
បង់ថ្លៃសម្រាប់សម្លៀកបំពាក់ដ៏សិចស៊ីនោះ។
ប៉ុន្តែនោះជា
របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តវា, Mark ។
- បាទ / ចាសហើយដោយវិធី ...
- អ្នកគ្រាន់តែចង់ ...
-... នោះ​គឺ​នៅ​លើ​អ្នក​។
- គ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
នោះស្ថិតនៅលើអ្នក។
អសន្តិសុខទាំងអស់នេះ Dawn,
ស្ថិតនៅលើអ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
នៅក្នុងក្បាល fucked នោះ។
របស់អ្នក
នោះជាការងារខាងក្នុង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹង
រឿងអាក្រក់អំពីខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដឹង
តើអ្នកដឹងទេ Mark?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ។
យើងកំពុងមានពិធីជប់លៀង។
- លុបចោលពិធីជប់លៀង។
- ទេ។
ដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នា
កំពុងមក
ហើយគ្រប់គ្នារំភើប។
ហើយខ្ញុំ
ពិតជារំភើបចំពោះវា។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ​អាច
​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​មក
​ជប៉ុន​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
វាមិនអីទេ។
ព្រឹកឡើង ចូលបន្ទប់
ខ្ចប់កាបូប
ហើយចេញ។
(JUNGLELAND
ដោយ BRUCE SPRINGSTEEN PLAYING)
(ក្តារចុចលើការប៊ីបដោយសុវត្ថិភាព)
(ពេលព្រឹកព្រលឹម)
ព្រលឹម។
ព្រឹកព្រលឹម
ព្រឹកព្រលឹម ទេ។ ព្រលឹមទេ! ទេ!
(GRUNTS) ចេញពីខ្ញុំទៅ!
(យំ)
ព្រលឹម។ ព្រលឹមបើកទ្វារ។
ទារក យើងនឹងនិយាយ
រឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមើលខ្ញុំ
ក្នុងភ្នែក
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញ
នូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍។
- ព្រលឹម។
-(គម្រប POPS)
(ថ្នាំគ្រាប់រំសេវ)
ឈប់! យក
​ដៃ​របស់​អ្នក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​!
យកដៃខ្ជិល
ចេញពីខ្ញុំ Mark!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត
Mark ខ្ញុំសន្យា។
អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ
Mark សូមមេត្តា។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
- ខ្ញុំ fuck ...
- (មិនអាចយល់បាន)
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក Mark!
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំលើអ្នក។
(VOICE BREAKS)
មើលអ្វីដែលអ្នកធ្វើដាក់ខ្ញុំ!
-(SOBS)
-(មិនអាចយល់បាន)
ម៉ាក...
យកដៃខ្ជិល
ចេញពីខ្ញុំ Mark!
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចោល​ទេ។ ខ្ញុំមិនមែន...
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចោល​ទេ។ (ដកដង្ហើមចេញ)
មន្ត្រីប៉ូលីស៖
យើងនឹងមិនចាប់ខ្លួនទេ
ប៉ុន្តែយើងនឹងនាំអ្នក
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
យល់ព្រម? វេជ្ជបណ្ឌិតនឹង
វាយតម្លៃនាងនៅក្នុង ER។
ហើយតើខ្ញុំអាចឃើញនាងទេ?
អ្នកនឹងអាចឃើញនាង,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគ្រូពេទ្យ
ពិតជាចូលមក
ហើយវាយតម្លៃនាងជាមុន។
(JUNGLELAND បន្តលេង)
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
តើ​អ្នក​ប្រដាល់​រូប​ណា​ចង់
​ឈ្នះ​ជុំ​បន្ទាប់?
Fujita ឬ Mark Kerr?
បាទ នោះជា
សំណួរពិបាកណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​ឆ្លើយ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
អ្នកសារព័ត៌មាន៖
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
ចាំមើលថា តើ
Mark Kerr ឈ្នះយ៉ាងម៉េច?
តើវាពិបាក
សម្រាប់អ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធ
មិត្តល្អបែបនេះរបស់អ្នក?
បាទពិតណាស់។ ប៉ុន្តែមើលទៅ,
ប្រសិនបើវាកើតឡើង
វាកើតឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងធ្វើដូចគ្នា។
ហើយយើងនឹងឃើញអ្វីដែលកើតឡើង។
- អ្នកកាសែត៖ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
- បាទ លោក។ សូមអរគុណ។
- សូមសំណាងល្អ។
សូមសរសើរ។
អ្នកប្រកាស៖ Mark Coleman!
STEPHEN QUADROS៖
Mark Coleman ចូល
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របិទកែងជើង
នៃការទទួលជ័យជម្នះយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ប្រឆាំងនឹង Satake
ក្នុងជុំទីមួយ។
ដោយសារការចាញ់ថ្មីៗរបស់គាត់
មុនពេលការប្រកួតនោះ
នេះអាចជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ Coleman
នៅជើងឯកដ៏កម្រនេះ។
គាត់មានជុំដ៏លំបាក...
មិនអីទេ Mark,
Coleman ហៀបនឹងក្រោកឡើង។
មកមើល។
STEPHEN QUADROS៖
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏ជោគជ័យម្នាក់កំពុងស្វែងរក
បង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ប៉ុន្តែការទទួលជ័យជម្នះនៅទីនេះយប់នេះ
នឹងធ្វើឱ្យគាត់ដួល
ប្រឆាំងនឹងអ្នកឈ្នះនៃ
Kerr ធៀបនឹង Fujita
ល្ងាចនេះ។
គ្រូបង្វឹករបស់ Coleman បានប្រាប់យើង
ថាគាត់បានធ្វើការ
នៅលើការប្រកួតប្រដាល់របស់គាត់ថ្មីៗនេះ
ហើយថាយើងគួរតែដកស្រង់
"ប្រយ័ត្នចំពោះ KOs មួយចំនួន។"
វគ្គទី១៖
មក ខូលមែន។ លើកដៃឡើង។
ជ្រុងទី ២៖
មើលវា មើលវា។ បាទ។
យកគាត់ចុះ! យកគាត់ចុះ!
ចំណុចទី 1: ចាក់សោរាងកាយ។
ចាក់សោរាងកាយ បាទ!
វគ្គ២៖ មក! មក!
ម៉ាក! អត់មានទេ!
ក្រោកឡើង! ក្រោកឡើង! ក្រោកឡើង!
នោះហើយជាវា។ នោះហើយជាវា។ ចាប
អ្នកចាត់ការទី១៖ បាទ!
បាទ! បាទ!
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរនៅលើទូរទស្សន៍)
(និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស)
វគ្គទី២៖ (ជាភាសាអង់គ្លេស)
ម៉ាកុស សូមអញ្ជើញមក។
មេរៀនទី ១៖ មើលជើងរបស់គាត់។
យកគាត់ចុះ។ បុកវា។
បញ្ចប់គាត់។
អ្នកចាត់ការទី២៖
យកគាត់ចុះ! យកគាត់ចុះ!
បាទ! បាទ!
បុរស, Coleman អាច fucking បុក។
ជ្រុងទី ២៖
នោះហើយជាវា។ ទៀតហើយ! ទៀតហើយ!
- ទៀតហើយ!
- ជ្រុងទី១៖ បាទ!
ជ្រុងទី២៖ បាទ! បាទ!
អ្នកចាត់ការទី១៖ បាទ!
អ្នកចាត់ការទី ២៖ អ្នកបានទទួលគាត់ហើយ!
ជ្រុងទី ២៖
គាត់ទៅ គាត់ទៅ។
-(សំឡេងរោទ៍)
-STEPHEN QUADROS៖ នោះហើយជាវា!
Mark Coleman ស្ទើរតែដាក់
ការវាយដំលើ Akira Shoji
ហើយចៅក្រមមាន
បានឃើញ។
អ្នកចាត់ការទី១៖ បាទ!
STEPHEN QUADROS:
ហើយនៅទីនោះអ្នកមានវា, មនុស្ស។
វាជាការឈ្នះការសម្រេចចិត្តជាឯកច្ឆ័ន្ទ
សម្រាប់ Mark "The Hammer" Coleman។
វា​គឺ​ជា
​ជ័យ​ជម្នះ​មួយ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល
ដែលនាំគាត់
មួយជំហានកាន់តែខិតជិត
ទៅរង្វាន់ធំ។
Coleman នឹងរង់ចាំ
អ្នកឈ្នះនៃការប្រយុទ្ធ
រវាង Kazuyuki Fujita
និងមិត្តល្អរបស់គាត់
ម៉ាកឃឺរ។
(ម៉ាកុស ហាស់)
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
STEPHEN QUADROS:
Kazuyuki Fujita បង្ហាញ
លំបាកមួយ
ការប្រកួតប្រជែងដ៏ស្វិតស្វាញសម្រាប់ Kerr
ដោយសារគាត់គឺជាកីឡាករល្អបំផុតមួយ
ទម្ងន់ធ្ងន់នៅក្នុងផ្នែក។
ការឈ្នះនៅទីនេះនឹងពង្រឹង
កន្លែងរបស់ Fujita ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ពីរូបរាងនៅលើមុខរបស់គាត់
និងអាកប្បកិរិយារបស់គាត់
Fujita ហាក់ដូចជាបុរសម្នាក់
នៅក្នុងបេសកកម្មមួយ
ហើយមានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំ
វាប្រហែលជាត្រូវការ
បាល់បំផ្លិចបំផ្លាញដើម្បីបញ្ឈប់គាត់។
Kerr មានភាពស្រស់ស្រាយ
ការឈ្នះដោយអព្ភូតហេតុរបស់គាត់
លើ Enson Inoue
នៅជុំទីមួយ
ហើយគាត់មើលទៅដើម្បីរក្សា
សំណាងល្អរបស់គាត់បន្ត
ជាមួយនឹងជ័យជម្នះប្រឆាំងនឹង
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញបំផុតមួយ
នៅក្នុងផ្នែក។
Kerr នឹងបំបិទមាត់
អ្នករិះគន់របស់គាត់នៅទីនេះជាមួយនឹងការឈ្នះ?
ឬក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់របស់គាត់
និងក្តីសុបិននឹងធ្លាក់ចុះ?
ប្រសិនបើ Kerr ស្ថិតក្នុងវិធីណាមួយ
ស្រដៀងនឹងបុរសនោះ
ខ្ញុំដឹងថាគាត់គឺជា
គាត់នឹងចង់ឈ្នះការប្រកួតនេះ
និងការប្រកួត
ច្រើនជាងជីវិតខ្លួនឯង។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប)
មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ប្រយុទ្ធ។
បិទរបារ។ ការងារល្អណាស់។
ល្អក់កករលើគាត់។
(និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
ពិរោះណាស់! ការងារល្អ!
បាទ! ពិរោះណាស់!
កុំឈប់។ ចូលទៅ។
អូយ!
បាទ! យកគាត់មកវិញ។
បាទ! អ្នកបានទទួលគាត់មកវិញ។
តោះទៅ តោះទៅ។
(
អ្នកឆ្លើយឆ្លងរបស់ហ្វូជីតានិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
នោះ​ជា​ការ​ខុស​ច្បាប់។
ម៉ាកុស ចេញពី
ស្ថានភាពនេះ។
គ្រាន់តែក្រោកឡើងបុរស។
បាទ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទីជុំវិញ។ ដកដង្ហើម។
(តន្ត្រីដ៏រំភើបបន្ត)
-(និយាយ​ភាសា​ជប៉ុន)
-មក​ម៉ាក​។
BAS: (ឧទាន) ល្អណាស់។
បាទ! អូហូ។
ការងារល្អណាស់!
ពិរោះណាស់! អូយ!
ការងារល្អ ការងារល្អ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ សម្រាក។
ដកដង្ហើមចូល។
យក​ការ​លុប​ចោល​នោះ។
មក ម៉ាកុស។
ក្រោកឡើង។
(បុរសនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
ម៉ាក!
អ្នកត្រូវតែកែលម្អ
ជំហររបស់អ្នក, Mark ។
មក!
បន្ទាបខ្នងរបស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកអាច
ឃើញគាត់មកយ៉ាងហោចណាស់។
ក្រោកឡើង ម៉ាកុស
ប្រយ័ត្នជង្គង់របស់គាត់
កែលម្អទីតាំងរបស់អ្នក។
មក​ម៉ាក​! មក។
-( Mark GRUNTS)
-(កណ្តឹងរោទិ៍)
STEPHEN QUADROS: អូ របស់ខ្ញុំ
សេចក្តីល្អ! Kerr បានចាញ់។
គាត់ចេញពីការប្រកួត។
នេះត្រូវតែជាលើកដំបូង
តូចចិត្តធំនៅពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ចំពោះម៉ាកុសនៅទីនោះ។
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចផ្លាស់ទី។
នេះពិតជារន្ធត់ណាស់។
មិនអីទេ។ ក្រោកឡើងម៉ាកុស។
STEPHEN QUADROS៖រឿងមួយ
ខ្ញុំត្រូវអំពាវនាវឱ្យយកចិត្តទុកដាក់
ជាបេះដូងរបស់ម៉ាកុស
ដោយសារតែយើងបានឃើញច្រើន
នៃការទាញយកប្រយោជន៍
នៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
ប៉ុន្តែម៉ាកុសបានដួលលើដាវរបស់គាត់
នៅចំពោះមុខ
អ្នកគាំទ្រទាំងនេះរាប់ពាន់នាក់។
ហើយសម្រាប់ពួកគេ
គាត់ចង់ត្រូវបានគេវាយដំ
ជាងការឈប់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីបទពិសោធន៍
- ដែលយកជើងឯកពិតប្រាកដ។
-BAS: កុំបារម្ភអំពីវា។
អូននៅតែស្រលាញ់បង។
STEPHEN QUADROS៖ Fujita ផ្លាស់ទី
ឡើងដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយ Mark Coleman
សម្រាប់កន្លែងមួយនៅក្នុងការប្រយុទ្ធចុងក្រោយ
នៃពេលល្ងាច
ដូចដែលយើងកំពុងរង់ចាំអ្នកឈ្នះ
នៃ Vovchanchyn
ធៀបនឹងការប្រយុទ្ធ Sakuraba
ហើយយើងកាន់តែខិតជិត
ទៅនឹងរង្វាន់ធំ 200,000 ដុល្លារនោះ។
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត)
តើយើងអាច
បិទភ្លើងបានទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំ​នឹង​យក
​ទឹកកក​មក​ឲ្យ​អ្នក​ផង​ដែរ។ មិនអីទេ?
បាទ។
ហេម៉ាកុស។
មកនេះអ្នកធំ។
BAS: Raja តើ
ខ្ញុំអាចរកទឹកកកនៅឯណា?
នៅទីនោះ។
ម៉េចដែរ Mark?
BAS: មិនអីទេ បិទ
ភ្នែក
ហើយដាក់វានៅលើវា។
ព្យាយាម​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​មែន​ទេ?
(ដកដង្ហើមចេញ)
- Mark តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
- បាទ។
បណ្ឌិត CORTEZ: តើអ្នកដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
- បាទ ខ្ញុំចាញ់។
- បាទ អ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកដឹង
ថាអ្នកនៅទីណាឥឡូវនេះទេ?
- ជប៉ុន។
-DR CORTEZ: ល្អ។
តើខ្ញុំត្រូវការដេរទេ?
ត្រូវហើយ អ្នកត្រូវការដេរពីរបី។
-ម៉ាកុស៖ អាក្រក់ទេ?
- ទេវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនេះ
ហើយរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មិនអីទេ? វានឹងមាន
ប៉ុន្មាននាទី។
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។
-ម៉ាក៖ បាទ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
វាដូចជាខ្ញុំ...
វាដូចជាខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយ។
បាទ ខ្ញុំបានទៅទីនោះហើយ សម្លាញ់។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
ស្តាប់ Mark
ខ្ញុំស្អប់ធ្វើបែបនេះណាស់បងប្រុស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់
​ទៅ​តុ​ការ​អត្ថាធិប្បាយ​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
- មិនអីទេ។
-BAS: មិនអីទេបុរស។
បាស អរគុណ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- បាស៖ សួស្តីបងប្អូន។
- បាទ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
– បាស៖ អត់ទេ អត់ទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
- តើអ្នកទទួលបានគាត់ទេ?
- ខ្ញុំទទួលបានគាត់។
BAS: មិនអីទេ។ ស្តាប់ទៅល្អ។
លោកបណ្ឌិត
លោកបណ្ឌិត សូមអភ័យទោស។
- ហេ Mark ។
- Kerr យ៉ាងម៉េចហើយ?
គាត់មិនអីទេ។ គាត់មិនអីទេ។
គាត់​ទទួល​បាន​ចង្រ្កាន​នៅ​ទីនេះ។
យើង​ត្រូវ​ដេរ​វា​ឡើង។
ក្បាលគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
- វាកាន់តែច្បាស់។
- តើគាត់ខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំចូល?
- ទេ ទេ ចូលទៅ។ ចូលទៅ។
-Coleman ។
COLEMAN៖ អរគុណ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង, bud?
ម៉ាកុស៖ ហេ!
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
-(SIGHS) អ្នកដឹងហើយ។
សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ
អំពី។
អ្វីក៏ដោយ ។ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
វាកើតឡើង។
យប់មួយហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាបាននៅទីនោះ។
អ្នកធ្លាប់លឺអំពី Fujita មែនទេ?
គាត់ចេញហើយ។
គាត់មិនត្រឡប់មកវិញទេ។
គាត់រងរបួស។
បាទ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
វាជារបស់អ្នក
ដើម្បីឈ្នះឥឡូវនេះ Cole ។
- ពិតទេ?
- សម្រាប់ពិត។
(សើចទាំងពីរ)
បាទសម្លាញ់ វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ទៅយក។
ខ្ញុំនឹង fucking ទទួលបានវា។
-ម៉ាកុស៖ វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
- សរសើរ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, សម្លាញ់។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ទៅយកវាទៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
STEPHEN QUADROS៖
ដូច្នេះ Mark Coleman នឹងមក
ចូលទៅក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនេះ
មើលទៅស្រស់ដូចរាល់ដង
បន្ទាប់ពីមិត្តល្អរបស់គាត់
ម៉ាកឃឺរ
បានធ្វើឱ្យគាត់ពេញចិត្តដោយអចេតនា
បន្ទាប់ពី Fujita បានរងរបួសជង្គង់របស់គាត់
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេជាមួយគ្នា។
សំណួរគឺ
នឹង Coleman អាច
ដើម្បីសងសឹក Kerr
ប្រឆាំងនឹងភាពស្លូតបូតរបស់គាត់
Igor Vovchanchyn?
ឬ Igor នឹងបន្ត
រជ្ជកាលរបស់គាត់
ជាកំពូលទម្ងន់ធ្ងន់
នៅក្នុងផ្នែក?
មិនអីទេ Mark
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
គ្រប់ជំហាន។
មិនអីទេ?
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីរំខានអ្នក។
STEPHEN QUADROS៖
ខ្ញុំក៏គួរកត់សម្គាល់ផងដែរ
នេះជាលើកទីមួយ
ព្រឹត្តិការណ៍មោទនភាព
ធ្លាប់ត្រូវបានចាក់ផ្សាយ
នៅអាមេរិកខាងជើង។
ហើយខ្ញុំគិតថា
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងការព្យាបាលពិតប្រាកដ។
អាជ្ញាកណ្ដាល៖ មិនអីទេ។
(និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
(សំឡេងរោទ៍)
(ជ្រុងនិយាយ
ដោយមិនដឹងខ្លួន)
(បុរសស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍
ច្របូកច្របល់បន្តិច
ហើយបន្ទាប់មកដុតច្រើន។
ខ្ទាស់។
ការដុតច្រើន។
Cornerman: ចំណាយពេលរបស់អ្នក!
អញ្ចឹងទៅ! បាទ!
មក! មក! ដោះស្រាយគាត់!
បាទ បាទ!
បង្វិលគាត់ជុំវិញ! បង្វិលគាត់!
បណ្ឌិត CORTEZ: និងពីរទៀត។
Cornerman: បន្ត!
បន្ត!
បាទ! បាទ!
(IGOR GRUNTS)
STEPHEN QUADROS៖
មានការប៉ះ។
អីយ៉ា! អ៊ីហ្គ័របានទាញចេញ។
Mark Coleman បានឈ្នះ
Pride 2000 Grand Prix ។
អូ! មើលការរំភើបចិត្ត
នៅក្នុងបុរសនោះ។
គាត់រំភើបចិត្តឆ្កួត
ហើយគាត់កំពុងរត់ទៅរកអ្នកគាំទ្រ។
-គាត់កំពុងរត់ទៅរកអ្នកគាំទ្រ។
-COLEMAN:បាទ!
STEPHEN QUADROS:
គាត់ទើបតែឈ្នះ $200,000។
បណ្ឌិត CORTEZ៖
មិនអីទេ។ អ្នក​បាន​រួចរាល់​ហើយ។
(ច្រករបៀងនៃក្តីស្រមៃ កំពុងលេង)
(ហ្វូងមនុស្សលើកទឹកចិត្ត)
(ម៉ាក GRUNTS)
(ច្រករបៀងនៃក្តីសុបិន
បន្តលេង)
(សើចចំអក)
- សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
- អ្នកគិតលុយ៖ សួស្តី។
(តន្ត្រី JAZZY
ចាក់លើវាគ្មិន)
-Cashier៖ សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំល្អ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកគិតលុយ៖ ល្អណាស់។
- ចុះថ្ងៃនេះឯងយ៉ាងម៉េចហើយ?
-Cashier៖ មកដល់ពេលនេះល្អណាស់។
- របស់អ្នក?
- វាល្អណាស់។
- អ្នកគិតលុយ៖ ល្អណាស់។
- រវល់មែនទែន។
- អ្នកគិតលុយ៖ បាទ។
-(សើច)
(ធ្វើឱ្យពិភពលោកទៅឆ្ងាយ
ដោយ Timi YURO PLAYING)
អូ... (សើចចំអក)
មិនគួរឱ្យជឿ។
(សើចចំអក)
អូ... កូនប្រុស។
អស្ចារ្យ។
ជួប​គ្នា​!
(ធ្វើឱ្យពិភពលោកទៅឆ្ងាយ
បន្តលេង)
(ម៉ាស៊ីន​បាន​ក្រឡាប់, ញ័រ)
(ចម្រៀងបញ្ចប់)
(ពន្លឺចែងចាំង ដោយគម្រោង ALAN PARSONS
PLAYING)
(ការលេងភ្លេង HARP)
(ភ្លេងបាត់)